---
version_id: '219351_817830'
act_code: '219351'
language: rus
title: О бюджете города Шымкент на 2026-2028 годы
requisite: Решение маслихата города Шымкент от 12 декабря 2025 года № 31/275-VIII
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '167000000002'
approval_date: 2025-12-12
version_date: 2026-04-23
registry_number: '219351'
caused_by:
  code: '224737'
  title: О внесении изменений в решение маслихата города Шымкент от 12 декабря 2025 года № 31/275-VIII «О бюджете города Шымкент на 2026-2028 годы»
  link: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/224737/rus
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/219351/rus
---

# О бюджете города Шымкент на 2026-2028 годы

> *Сноска. Вводится в действие с 01.01.2026 в соответствии с пунктом 8 настоящего решения.*

В соответствии с пунктом 3 статьи 91 Бюджетного кодекса Республики Казахстан, подпунктом 1) пункта 1 статьи 6 Закона Республики Казахстан «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», Законом Республики Казахстан «О республиканском бюджете на 2026 – 2028 годы» маслихат города Шымкент РЕШИЛ:

1. Утвердить бюджет города Шымкент на 2026-2028 годы согласно приложениям 1, 2 и 3 к настоящему решению соответственно, в том числе на 2026 год в следующих объемах:

   1) доходы – 840 701 325 тысяч тенге, в том числе:

      налоговые поступления – 610 532 693 тысяч тенге;

      неналоговые поступления – 15 897 585 тысяч тенге;

      поступления от продажи основного капитала – 15 728 340 тысяч тенге;

      специальные поступления – 1 894 897 тысяч тенге;

      поступление трансфертов – 196 647 810 тысяч тенге;

   2) затраты – 813 151 738 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – 1 673 472 тысяч тенге; в том числе:

      бюджетные кредиты – 3 869 237 тысяч тенге;

      погашение бюджетных кредитов – 2 195 765 тысяч тенге;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 1 387 552 тысяч тенге; в том числе:

      приобретение финансовых активов – 1 387 552 тысяч тенге;

   5) дефицит (профицит) бюджета – 24 488 563 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – - 24 488 563 тысяч тенге.

> *Сноска. Пункт 1 в редакции решения маслихата города Шымкент от 23.04.2026 № 35/311-VIII (вводится в действие с 01.01.2026).*

2. Утвердить резерв акимата города на 2026 год в сумме 12 500 000 тысяч тенге.

3. Лимит долга на 2026 год составляет 238 959 921 тысячу тенге.

4. Лимит государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства на 2026 год составляет 336 686 274 тысячи тенге.

5. Утвердить перечень местных бюджетных программ, не подлежащих секвестру в процессе исполнения местного бюджета на 2026 год согласно приложению 4 к настоящему решению.

6. Утвердить бюджетные программы районов в городе на 2026-2028 годы согласно приложению 5 к настоящему решению.

7. Утвердить перечень целевых индикаторов и конечных результатов паспортов бюджетных программ в разрезе администраторов бюджетных программ согласно приложению 6 к настоящему решению.

8. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2026 года.

**Председатель маслихата города Шымкент**

**Б. Нарымбетов**

> *Приложение 1 к решению*  
> *маслихата города Шымкент*  
> *от 12 декабря 2025 года № 31/275-VIII*

# Бюджет города Шымкент на 2026 год

> *Сноска. Приложение 1 в редакции решения маслихата города Шымкент от 23.04.2026 № 35/311-VIII (вводится в действие с 01.01.2026).*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>840 701 325</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>610 532 693</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>208 363 830</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Корпоративный подоходный налог</td>
<td>70 141 530</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>138 222 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>71 724 278</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>71 724 278</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>24 446 943</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>17 415 846</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>1 022 404</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>6 008 693</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>293 169 797</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td>274 020 238</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>1 535 285</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>17 614 274</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>12 827 845</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>12 827 845</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>15 897 585</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>1 729 110</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td>79 473</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Дивиденды на государственные пакеты акций, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>374 325</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Доходы на доли участия в юридических лицах, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>31 038</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>1 217 466</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>24 124</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Прочие доходы от государственной собственности</td>
<td>2 684</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>558</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>558</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>13 503 721</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан, за исключением поступлений от организаций нефтяного сектора, во внебюджетные фонды</td>
<td>13 503 721</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>664 196</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>664 196</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>15 728 340</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>10 348 868</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>10 348 868</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>5 379 472</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>4 410 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>969 472</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Специальные поступления</td>
<td>1 894 897</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Специальные поступления</td>
<td>1 894 897</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Специальные поступления</td>
<td>1 894 897</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>196 647 810</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>196 647 810</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Трансферты из республиканского бюджета</td>
<td>196 647 810</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа Наименование</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Затраты</td>
<td>813 151 738</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>8 302 700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>5 940 223</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>111</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата города республиканского значения, столицы</td>
<td>200 210</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата города республиканского значения, столицы</td>
<td>185 514</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>14 696</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>121</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 538 950</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 538 950</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе</td>
<td>2 589 905</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе</td>
<td>2 539 907</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>49 998</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>362</td>
<td></td>
<td>Управление внутренней политики города республиканского значения, столицы</td>
<td>236 335</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение деятельности Ассамблеи народа Казахстана города республиканского значения, столицы</td>
<td>236 335</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>379</td>
<td></td>
<td>Ревизионная комиссия города республиканского значения, столицы</td>
<td>374 823</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности ревизионной комиссии города республиканского значения, столицы</td>
<td>351 323</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>23 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
<td>650 926</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Управление финансов города республиканского значения, столицы</td>
<td>382 316</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области планирования, исполнения местного бюджета и управления коммунальной собственностью</td>
<td>316 127</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>39 725</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Учет, хранение, оценка и реализация имущества, поступившего в коммунальную собственность</td>
<td>24 400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>2 064</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>366</td>
<td></td>
<td>Управление государственных закупок города республиканского значения, столицы</td>
<td>268 610</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области государственных закупок на местном уровне</td>
<td>268 610</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Планирование и статистическая деятельность</td>
<td>507 021</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>357</td>
<td></td>
<td>Управление экономики и бюджетного планирования города республиканского значения, столицы</td>
<td>507 021</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, системы государственного планирования</td>
<td>498 021</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>061</td>
<td>Экспертиза и оценка документации по вопросам бюджетных инвестиций и государственно-частного партнерства, в том числе концессии</td>
<td>9 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие государственные услуги общего характера</td>
<td>1 204 530</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>337</td>
<td></td>
<td>Управление контроля и качества городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>462 719</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере государственного архитектурно-строительного контроля на местном уровне</td>
<td>462 719</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>369</td>
<td></td>
<td>Управление по делам религии города республиканского значения, столицы</td>
<td>535 235</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области религиозной деятельности на местном уровне</td>
<td>336 482</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>5 245</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>3 073</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Изучение и анализ религиозной ситуации в регионе</td>
<td>190 435</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>206 576</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>061</td>
<td>Развитие объектов государственных органов</td>
<td>206 576</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>6 235 705</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Военные нужды</td>
<td>2 632 211</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>515</td>
<td></td>
<td>Управление мобилизационной подготовке, территориальной и гражданской обороне города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 632 211</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>899 943</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Подготовка территориальной обороны и территориальная оборона города республиканского значения, столицы</td>
<td>802 606</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мобилизационная подготовка и мобилизация города республиканского значения, столицы</td>
<td>929 662</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Организация работы по чрезвычайным ситуациям</td>
<td>3 603 494</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 104 062</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Развитие объектов мобилизационной подготовки и чрезвычайных ситуаций</td>
<td>1 104 062</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>387</td>
<td></td>
<td>Территориальный орган, уполномоченных органов в области чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера, Гражданской обороны, финансируемый из бюджета города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 129 496</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы территориального органа и подведомственных государственных учреждений</td>
<td>2 129 496</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>515</td>
<td></td>
<td>Управление мобилизационной подготовке, территориальной и гражданской обороне города республиканского значения, столицы</td>
<td>369 936</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере мобилизационной подготовки, территориальной и гражданской обороны</td>
<td>190 359</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба города республиканского значения, столицы</td>
<td>179 577</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>29 748 409</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Правоохранительная деятельность</td>
<td>26 485 904</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>352</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган внутренних дел, финансируемый из бюджета города республиканского значения, столицы</td>
<td>25 370 131</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области обеспечения охраны общественного порядка и безопасности на территории города республиканского значения, столицы</td>
<td>20 973 063</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поощрение граждан, участвующих в охране общественного порядка</td>
<td>3 460</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>4 393 608</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>49 796</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Развитие объектов органов внутренних дел</td>
<td>49 796</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>522</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган уголовно-исполнительной (пенитенциарной) системы, финансируемый из бюджета города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 065 977</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области обеспечения исполнения уголовных наказаний без изоляции от общества</td>
<td>978 732</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>87 245</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области общественного порядка и безопасности</td>
<td>3 262 505</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>348</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения, столицы</td>
<td>3 262 505</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>3 262 505</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>345 412 259</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>59 731 282</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>59 726 613</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>034</td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>59 726 613</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>4 669</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>4 669</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
<td>245 676 234</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>227 919 119</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>63 193 550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Общеобразовательное обучение по специальным образовательным программам</td>
<td>3 952 086</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных детей в специализированных организациях образования</td>
<td>6 983 595</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>10 608 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Присуждение грантов государственным учреждениям образования города республиканского значения, столицы за высокие показатели работы</td>
<td>68 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация подушевого финансирования в государственных организациях среднего образования</td>
<td>90 109 276</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>204</td>
<td>Размещение государственного образовательного заказа в частных организациях среднего образования</td>
<td>53 004 312</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>6 153 740</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов начального, основного среднего и общего среднего образования</td>
<td>6 153 740</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>381</td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта города республиканского значения, столицы</td>
<td>11 603 375</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td>11 603 375</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Техническое и профессиональное, послесреднее образование</td>
<td>30 316 792</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>3 127 545</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального, послесреднего образования</td>
<td>3 083 961</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td>Оказание социальной поддержки обучающимся по программам технического и профессионального, послесреднего образования</td>
<td>43 584</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>27 189 247</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального образования</td>
<td>27 189 247</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Переподготовка и повышение квалификации специалистов</td>
<td>54 706</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>121</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города республиканского значения, столицы</td>
<td>16 488</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Обучение участников избирательного процесса</td>
<td>16 488</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>38 218</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров</td>
<td>38 218</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Высшее и послевузовское образование</td>
<td>912 219</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>912 219</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td>Подготовка специалистов с высшим, послевузовским образованием и оказание социальной поддержки обучающимся</td>
<td>912 219</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области образования</td>
<td>8 721 026</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>8 721 026</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>1 179 396</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обследование психического здоровья детей и подростков и оказание психолого-медико-педагогической консультативной помощи населению</td>
<td>2 140 840</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Реабилитация и социальная адаптация детей и подростков с проблемами в развитии</td>
<td>851 124</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Ежемесячные выплаты денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>286 488</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Выплата единовременных денежных средств казахстанским гражданам, усыновившим (удочерившим) ребенка (детей)-сироту и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>1 622</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Методическая работа</td>
<td>791 030</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>3 176 826</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>069</td>
<td>Проведение мероприятий в области защиты прав детей</td>
<td>293 700</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
<td>20 747 261</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Охрана здоровья населения</td>
<td>8 883 141</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>5 789 461</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Услуги по охране материнства и детства</td>
<td>360 478</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Пропаганда здорового образа жизни</td>
<td>30 182</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Дополнительное обеспечение гарантированного объема бесплатной медицинской помощи по решению местных представительных органов города республиканского значения, столицы</td>
<td>5 397 957</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>042</td>
<td>Проведение медицинской организацией мероприятий, снижающих половое влечение, осуществляемые на основании решения суда</td>
<td>844</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>333</td>
<td></td>
<td>Управление занятости и социальной защиты города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 329 330</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>034</td>
<td>Трансферты в фонд социального медицинского страхования на взносы государства на обязательное социальное медицинское страхование, уплачиваемые местными исполнительными органами</td>
<td>1 329 330</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 764 350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов здравоохранения</td>
<td>1 764 350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Специализированная медицинская помощь</td>
<td>4 813 994</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>4 813 994</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Централизованный закуп и хранение вакцин и других медицинских иммунобиологических препаратов для проведения иммунопрофилактики населения</td>
<td>4 813 994</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поликлиники</td>
<td>497 673</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>497 673</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>039</td>
<td>Оказание дополнительного объема медицинской помощи субъектами здравоохранения, оказание услуг Call-центрами и прочие расходы</td>
<td>497 673</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области здравоохранения</td>
<td>6 552 453</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>6 552 453</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области здравоохранения</td>
<td>348 254</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Реализация мероприятий по профилактике и борьбе со СПИД в Республике Казахстан</td>
<td>186 490</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обеспечение граждан бесплатным или льготным проездом за пределы населенного пункта на лечение</td>
<td>53 749</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Информационно-аналитические услуги в области здравоохранения</td>
<td>80 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>033</td>
<td>Капитальные расходы медицинских организаций здравоохранения</td>
<td>5 883 960</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>46 607 520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальное обеспечение</td>
<td>13 799 081</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>333</td>
<td></td>
<td>Управление занятости и социальной защиты города республиканского значения, столицы</td>
<td>8 148 209</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для престарелых и лиц с инвалидностью в медико-социальных учреждениях (организациях) общего типа, в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>3 195 294</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для лиц с инвалидностью с психоневрологическими заболеваниями, в психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях), в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>2 434 027</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для детей с инвалидностью с психоневрологическими патологиями в детских психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях), в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>1 197 482</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Субсидирование затрат работодателя на создание специальных рабочих мест для трудоустройства лиц с инвалидностью</td>
<td>1 298</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>064</td>
<td>Обеспечение деятельности центров трудовой мобильности и карьерных центров по социальной поддержке граждан по вопросам занятости</td>
<td>785 250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>076</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг в условиях полустационара в области социальной защиты</td>
<td>416 747</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>077</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг в условиях оказания услуг на дому в области социальной защиты</td>
<td>118 111</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>851 113</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Социальное обеспечение сирот, детей, оставшихся без попечения родителей</td>
<td>631 445</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Социальная реабилитация</td>
<td>219 668</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>4 799 759</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>039</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов социального обеспечения</td>
<td>4 799 759</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>30 997 053</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>333</td>
<td></td>
<td>Управление занятости и социальной защиты города республиканского значения, столицы</td>
<td>30 997 053</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>7 365 937</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>3 848 533</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Реализация мероприятий по социальной защите населения</td>
<td>125 423</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>11 111</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>3 982 909</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Социальная поддержка лиц с инвалидностью</td>
<td>6 247 694</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Обеспечение нуждающихся лиц с инвалидностью обязательными гигиеническими средствами, предоставление социальных услуг индивидуального помощника для лиц с инвалидностью первой группы, имеющих затруднение в передвижении, и специалиста жестового языка для лиц с инвалидностью по слуху в соответствии с индивидуальной программой реабилитации лица с инвалидностью</td>
<td>9 074 083</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Социальная адаптация лиц, не имеющих определенного местожительства</td>
<td>341 363</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>1 811 386</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>307</td>
<td></td>
<td>Управление жилья города республиканского значения, столицы</td>
<td>500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>068</td>
<td>Предоставление жилищных сертификатов как социальная помощь</td>
<td>500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>333</td>
<td></td>
<td>Управление занятости и социальной защиты города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 211 386</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения на местном уровне</td>
<td>604 076</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>23 939</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>30 385</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Услуги лицам из групп риска, попавшим в сложную ситуацию вследствие насилия или угрозы насилия</td>
<td>169 034</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>71 267</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Услуги по замене и настройке речевых процессоров к кохлеарным имплантам</td>
<td>294 840</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>066</td>
<td>Оплата услуг поверенному агенту по предоставлению бюджетных кредитов для содействия предпринимательской инициативе молодежи</td>
<td>17 845</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>100 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Капитальный ремонт объектов социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>100 000</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>150 529 727</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>94 791 296</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>307</td>
<td></td>
<td>Управление жилья города республиканского значения, столицы</td>
<td>839 307</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики по вопросам жилья, в области жилищного фонда на местном уровне</td>
<td>286 946</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>054</td>
<td>Выплаты отдельным категориям граждан за жилище, арендуемое в частном жилищном фонде</td>
<td>552 361</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>309</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и развития инфраструктуры города республиканского значения, столицы</td>
<td>406 254</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>406 254</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>351</td>
<td></td>
<td>Управление земельных отношений города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 899 525</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Изъятие, в том числе путем выкупа, земельных участков для государственных надобностей и связанное с этим отчуждение недвижимого имущества</td>
<td>1 899 525</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>91 646 210</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Проектирование и (или) строительство, реконструкция жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td>12 860 972</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>3 434 801</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>035</td>
<td>Развитие объектов сельского хозяйства</td>
<td>12 950</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>098</td>
<td>Приобретение жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td>75 337 487</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>10 313 553</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>303</td>
<td></td>
<td>Управление развития комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Развитие благоустройства города</td>
<td>1 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>309</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и развития инфраструктуры города республиканского значения, столицы</td>
<td>7 679 314</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области энергетики и развития инфраструктуры</td>
<td>413 644</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Развитие коммунального хозяйства</td>
<td>2 834 258</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Функционирование системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>1 248</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>1 852 484</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Организация эксплуатации сетей газификации, находящихся в коммунальной собственности города республиканского значения, столицы</td>
<td>274 490</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Организация эксплуатации тепловых сетей, находящихся в коммунальной собственности города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 303 190</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 634 239</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Развитие благоустройства города</td>
<td>1 634 239</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>45 424 878</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе</td>
<td>36 337 136</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>68 246</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>25 148 578</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>11 120 312</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>303</td>
<td></td>
<td>Управление развития комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>3 985 328</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Благоустройство и озеленение города</td>
<td>3 985 328</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>309</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и развития инфраструктуры города республиканского значения, столицы</td>
<td>5 009 854</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>5 009 854</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>349</td>
<td></td>
<td>Управление сельского хозяйства и ветеринарии города республиканского значения, столицы</td>
<td>92 560</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>92 560</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>30 267 396</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>12 576 963</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе</td>
<td>105 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>105 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>303</td>
<td></td>
<td>Управление развития комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>937 833</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Обеспечение функционирования зоопарков и дендропарков</td>
<td>937 833</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>312</td>
<td></td>
<td>Управление культуры, развития языков и архивов города республиканского значения, столицы</td>
<td>10 835 486</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области культуры, развития языков и архивов города</td>
<td>192 030</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>133 530</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обеспечение сохранности историко-культурного наследия и доступа к ним</td>
<td>589 202</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>3 943 137</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Поддержка театрального и музыкального искусства</td>
<td>4 018 905</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Обеспечение функционирования зоопарков и дендропарков</td>
<td>732 070</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Реализация социально-значимых мероприятий местного значения в сфере культуры</td>
<td>1 065 350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>161 262</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>698 644</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Развитие объектов культуры</td>
<td>698 644</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>10 749 322</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>922 261</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Развитие объектов спорта</td>
<td>922 261</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>381</td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта города республиканского значения, столицы</td>
<td>9 827 061</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>177 147</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на местном уровне</td>
<td>478 703</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд по различным видам спорта на республиканских и международных спортивных соревнованиях</td>
<td>8 730 196</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>441 015</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Информационное пространство</td>
<td>5 244 861</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>312</td>
<td></td>
<td>Управление культуры, развития языков и архивов города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 298 978</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Обеспечение функционирования городских библиотек</td>
<td>2 080 362</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение сохранности архивного фонда</td>
<td>218 616</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>313</td>
<td></td>
<td>Управление цифровизации города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 700 883</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области цифровизации</td>
<td>1 700 883</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>362</td>
<td></td>
<td>Управление внутренней политики города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 245 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>1 245 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Туризм</td>
<td>501 316</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>514</td>
<td></td>
<td>Управление туризма, внешних связей и креативной индустрии города республиканского значения, столицы</td>
<td>501 316</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере туризма, внешних связей и креативной индустрии</td>
<td>266 304</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Регулирование туристской деятельности</td>
<td>234 512</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>074</td>
<td>Субсидирование части затрат субъектов предпринимательства на содержание санитарно-гигиенических узлов</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td>1 194 934</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>302</td>
<td></td>
<td>Управление молодежной политики города республиканского значения, столицы</td>
<td>685 056</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной молодежной политики на местном уровне</td>
<td>331 675</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>316 765</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>3 231</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>33 385</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>362</td>
<td></td>
<td>Управление внутренней политики города республиканского значения, столицы</td>
<td>509 878</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной, внутренней политики на местном уровне</td>
<td>507 475</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>2 403</td>
</tr>
<tr>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Топливно-энергетический комплекс и недропользование</td>
<td>1 633 231</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Топливо и энергетика</td>
<td>1 313 034</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>309</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и развития инфраструктуры города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 313 034</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Развитие теплоэнергетической системы</td>
<td>1 313 034</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области топливно-энергетического комплекса и недропользования</td>
<td>320 197</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>309</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и развития инфраструктуры города республиканского значения, столицы</td>
<td>320 197</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Развитие газотранспортной системы</td>
<td>320 197</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>11 534 302</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>7 056 729</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>349</td>
<td></td>
<td>Управление сельского хозяйства и ветеринарии города республиканского значения, столицы</td>
<td>7 056 729</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства и ветеринарии</td>
<td>329 474</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Субсидирование развития семеноводства</td>
<td>20 480</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Организация санитарного убоя больных животных</td>
<td>73</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Обеспечение функционирования скотомогильников (биотермических ям)</td>
<td>1 793</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td>369 759</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Проведение ветеринарных мероприятий по энзоотическим болезням животных</td>
<td>71 091</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Проведение мероприятий по идентификации сельскохозяйственных животных</td>
<td>5 110</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Субсидирование повышения урожайности и качества продукции растениеводства, удешевление стоимости горюче-смазочных материалов и других товарно-материальных ценностей, необходимых для проведения весенне-полевых и уборочных работ, путем субсидирования производства приоритетных культур</td>
<td>767 831</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Мероприятия по борьбе с вредными организмами сельскохозяйственных культур</td>
<td>5 020</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>025</td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td>124 992</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Централизованный закуп ветеринарных препаратов по профилактике и диагностике энзоотических болезней животных, услуг по их профилактике и диагностике, организация их хранения и транспортировки (доставки)</td>
<td>37 239</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>90 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>033</td>
<td>Возмещение владельцам стоимости обезвреженных (обеззараженных) и переработанных без изъятия животных, продукции и сырья животного происхождения, представляющих опасность для здоровья животных и человека</td>
<td>856</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td>Субсидирование стоимости удобрений (за исключением органических)</td>
<td>75 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Субсидирование развития племенного животноводства, повышение продуктивности и качества продукции животноводства</td>
<td>1 071 773</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>056</td>
<td>Субсидирование ставок вознаграждения при кредитовании, а также лизинге на приобретение сельскохозяйственных животных, техники и технологического оборудования</td>
<td>1 200 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td>Субсидирование затрат перерабатывающих предприятий на закуп сельскохозяйственной продукции для производства продуктов ее глубокой переработки в сфере животноводства</td>
<td>2 886 238</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Водное хозяйство</td>
<td>2 739 614</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>303</td>
<td></td>
<td>Управление развития комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 739 614</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение функционирования водохозяйственных сооружений, находящихся в коммунальной собственности</td>
<td>2 739 614</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Лесное хозяйство</td>
<td>427 478</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>303</td>
<td></td>
<td>Управление развития комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>427 478</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Охрана, защита, воспроизводство лесов и лесоразведение</td>
<td>427 478</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Рыбное хозяйство</td>
<td>32 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>349</td>
<td></td>
<td>Управление сельского хозяйства и ветеринарии города республиканского значения, столицы</td>
<td>32 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Cубсидирование повышения продуктивности и качества товарного рыбоводства</td>
<td>32 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Охрана окружающей среды</td>
<td>270 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>303</td>
<td></td>
<td>Управление развития комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>270 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере охраны окружающей среды на местном уровне</td>
<td>262 227</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>7 773</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Земельные отношения</td>
<td>879 342</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>351</td>
<td></td>
<td>Управление земельных отношений города республиканского значения, столицы</td>
<td>879 342</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории города республиканского значения, столицы</td>
<td>373 307</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Организация работ по зонированию земель</td>
<td>506 035</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td>129 139</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>349</td>
<td></td>
<td>Управление сельского хозяйства и ветеринарии города республиканского значения, столицы</td>
<td>129 139</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>060</td>
<td>Временное содержание безнадзорных и бродячих животных</td>
<td>105 939</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>061</td>
<td>Идентификация безнадзорных и бродячих животных</td>
<td>11 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>062</td>
<td>Вакцинация и стерилизация бродячих животных</td>
<td>12 000</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>7 161 902</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>7 161 902</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>365</td>
<td></td>
<td>Управление архитектуры и градостроительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>350 878</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>350 878</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>6 811 024</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td>350 481</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>6 460 543</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>106 734 487</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>54 588 244</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>348</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения, столицы</td>
<td>54 588 244</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие транспортной инфраструктуры</td>
<td>24 735 625</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог улиц населенных пунктов</td>
<td>2 002 619</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>27 850 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Воздушный транспорт</td>
<td>6 147 658</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>348</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения, столицы</td>
<td>6 147 658</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Развитие инфраструктуры воздушного транспорта</td>
<td>6 147 658</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в сфере транспорта и коммуникаций</td>
<td>45 998 585</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>348</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения, столицы</td>
<td>45 426 004</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере пассажирского транспорта и автомобильных дорог на местном уровне</td>
<td>391 878</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>7 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Обеспечение мониторинга и контроля работ общественного транспорта</td>
<td>185 094</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Субсидирование пассажирских перевозок по социально значимым внутренним сообщениям</td>
<td>44 842 032</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>572 581</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>025</td>
<td>Развитие транспортной инфраструктуры</td>
<td>572 581</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>39 528 265</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Регулирование экономической деятельности</td>
<td>4 782 657</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>309</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и развития инфраструктуры города республиканского значения, столицы</td>
<td>4 782 657</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Развитие инфраструктуры специальных экономических зон, индустриальных зон, индустриальных парков</td>
<td>4 782 657</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности и защита конкуренции</td>
<td>3 039 337</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>309</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и развития инфраструктуры города республиканского значения, столицы</td>
<td>300 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Развитие индустриальной инфраструктуры в рамках мер государственной поддержки субъектов предпринимательства</td>
<td>300 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>393</td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и индустриально-инновационного развития города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 739 337</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Поддержка субъектов предпринимательства</td>
<td>150 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности</td>
<td>589 337</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Субсидирование процентной ставки по кредитам субъектов предпринимательства</td>
<td>1 800 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Частичное гарантирование кредитов субъектов предпринимательства</td>
<td>200 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>31 706 271</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>303</td>
<td></td>
<td>Управление развития комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>15 706 718</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>15 706 718</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>309</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и развития инфраструктуры города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 132 563</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>2 132 563</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>68 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>68 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Управление финансов города республиканского значения, столицы</td>
<td>12 500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа города республиканского значения, столицы</td>
<td>12 500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>357</td>
<td></td>
<td>Управление экономики и бюджетного планирования города республиканского значения, столицы</td>
<td>16 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Разработка или корректировка, а также проведение необходимых экспертиз технико-экономических обоснований местных бюджетных инвестиционных проектов и конкурсных документаций проектов государственно-частного партнерства, концессионных проектов, консультативное сопровождение проектов государственно-частного партнерства и концессионных проектов</td>
<td>16 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>146 506</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>146 506</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>381</td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта города республиканского значения, столицы</td>
<td>763 060</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>763 060</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>393</td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и индустриально-инновационного развития города республиканского значения, столицы</td>
<td>373 424</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и индустриально-инновационного развития</td>
<td>373 424</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>8 291 374</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>8 291 374</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Управление финансов города республиканского значения, столицы</td>
<td>8 291 374</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов</td>
<td>8 289 493</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из республиканского бюджета</td>
<td>1 881</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>417 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>417 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Управление финансов города республиканского значения, столицы</td>
<td>417 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>347</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Возврат сумм неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов, выделенных из республиканского бюджета за счет целевого трансферта из Национального фонда Республики Казахстан</td>
<td>416 853</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>1 673 472</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа Наименование</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>3 869 237</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>3 869 237</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>3 869 237</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>307</td>
<td></td>
<td>Управление жилья города республиканского значения, столицы</td>
<td>3 869 237</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Бюджетное кредитование АО «Жилищный строительный сберегательный банк «Отбасы банк» для предоставления предварительных и промежуточных жилищных займов</td>
<td>3 869 237</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>2 195 765</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>2 195 765</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>2 195 765</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>2 195 765</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Возврат сумм бюджетных кредитов</td>
<td>1 387 552</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>2 195 765</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа Наименование</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>1 387 552</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>1 387 552</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>1 387 552</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 387 552</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>1 387 552</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>24 488 563</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>-24 488 563</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2*  
> *к решению маслихата города Шымкент*  
> *от 12 декабря 2025 года № 31/275-VIII*

## Бюджет города Шымкент на 2027 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>979 026 690</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>645 161 799</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>240 513 058</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Корпоративный подоходный налог</td>
<td>81 655 773</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>158 857 285</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>79 779 932</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>79 779 932</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>26 456 232</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>18 456 464</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>1 093 972</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>6 905 796</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>284 686 782</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td>264 301 654</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>1 604 968</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>18 780 160</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>13 725 795</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>13 725 795</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>1 735 114</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>1 735 114</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td>79 473</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Дивиденды на государственные пакеты акций, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>374 325</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Доходы на доли участия в юридических лицах, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>31 038</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>1 230 466</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>16 994</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Прочие доходы от государственной собственности</td>
<td>2 818</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>5 667 835</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>5 667 835</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>4 630 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>1 037 335</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Специальные поступления</td>
<td>2 022 441</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Специальные поступления</td>
<td>2 022 441</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Специальные поступления</td>
<td>2 022 441</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>324 439 501</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>324 439 501</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Трансферты из республиканского бюджета</td>
<td>324 439 501</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа Наименование</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Затраты</td>
<td>948 134 899</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>9 626 182</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>5 546 291</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>111</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата города республиканского значения, столицы</td>
<td>186 294</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата города республиканского значения, столицы</td>
<td>186 294</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>121</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 399 928</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 399 928</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе</td>
<td>2 354 876</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе</td>
<td>2 354 876</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>362</td>
<td></td>
<td>Управление внутренней политики города республиканского значения, столицы</td>
<td>243 944</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение деятельности Ассамблеи народа Казахстана города республиканского значения, столицы</td>
<td>243 944</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>379</td>
<td></td>
<td>Ревизионная комиссия города республиканского значения, столицы</td>
<td>361 249</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности ревизионной комиссии города республиканского значения, столицы</td>
<td>361 249</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
<td>654 328</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Управление финансов города республиканского значения, столицы</td>
<td>377 411</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области планирования, исполнения местного бюджета и управления коммунальной собственностью</td>
<td>312 642</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>40 369</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Учет, хранение, оценка и реализация имущества, поступившего в коммунальную собственность</td>
<td>24 400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>366</td>
<td></td>
<td>Управление государственных закупок города республиканского значения, столицы</td>
<td>276 917</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области государственных закупок на местном уровне</td>
<td>276 917</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Планирование и статистическая деятельность</td>
<td>527 338</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>357</td>
<td></td>
<td>Управление экономики и бюджетного планирования города республиканского значения, столицы</td>
<td>527 338</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, системы государственного планирования</td>
<td>518 338</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>061</td>
<td>Экспертиза и оценка документации по вопросам бюджетных инвестиций и государственно-частного партнерства, в том числе концессии</td>
<td>9 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие государственные услуги общего характера</td>
<td>2 898 225</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>337</td>
<td></td>
<td>Управление контроля и качества городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>466 087</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере государственного архитектурно-строительного контроля на местном уровне</td>
<td>466 087</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>369</td>
<td></td>
<td>Управление по делам религии города республиканского значения, столицы</td>
<td>381 697</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области религиозной деятельности на местном уровне</td>
<td>196 748</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Изучение и анализ религиозной ситуации в регионе</td>
<td>184 949</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 050 441</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>061</td>
<td>Развитие объектов государственных органов</td>
<td>2 050 441</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>7 935 242</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Военные нужды</td>
<td>1 597 262</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>515</td>
<td></td>
<td>Управление мобилизационной подготовке, территориальной и гражданской обороне города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 597 262</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>921 018</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Подготовка территориальной обороны и территориальная оборона города республиканского значения, столицы</td>
<td>166 335</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мобилизационная подготовка и мобилизация города республиканского значения, столицы</td>
<td>509 909</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Организация работы по чрезвычайным ситуациям</td>
<td>6 337 980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>3 698 931</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Развитие объектов мобилизационной подготовки и чрезвычайных ситуаций</td>
<td>3 698 931</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>387</td>
<td></td>
<td>Территориальный орган, уполномоченных органов в области чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера, Гражданской обороны, финансируемый из бюджета города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 465 977</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы территориального органа и подведомственных государственных учреждений</td>
<td>2 465 977</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>515</td>
<td></td>
<td>Управление мобилизационной подготовке, территориальной и гражданской обороне города республиканского значения, столицы</td>
<td>173 072</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере мобилизационной подготовки, территориальной и гражданской обороны</td>
<td>160 535</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба города республиканского значения, столицы</td>
<td>12 537</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>38 237 645</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Правоохранительная деятельность</td>
<td>33 912 849</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>352</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган внутренних дел, финансируемый из бюджета города республиканского значения, столицы</td>
<td>32 126 927</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области обеспечения охраны общественного порядка и безопасности на территории города республиканского значения, столицы</td>
<td>19 597 997</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поощрение граждан, участвующих в охране общественного порядка</td>
<td>3 789</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>12 525 141</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Развитие объектов органов внутренних дел</td>
<td>1 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>522</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган уголовно-исполнительной (пенитенциарной) системы, финансируемый из бюджета города республиканского значения, столицы</td>
<td>785 922</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области обеспечения исполнения уголовных наказаний без изоляции от общества</td>
<td>785 922</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области общественного порядка и безопасности</td>
<td>4 324 796</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>348</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения, столицы</td>
<td>4 324 796</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>4 324 796</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>366 578 740</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>62 661 007</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>62 661 007</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>034</td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>62 661 007</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
<td>267 053 346</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>231 947 848</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>64 584 679</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Общеобразовательное обучение по специальным образовательным программам</td>
<td>4 042 382</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных детей в специализированных организациях образования</td>
<td>7 155 539</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>13 221 582</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация подушевого финансирования в государственных организациях среднего образования</td>
<td>91 191 422</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>204</td>
<td>Размещение государственного образовательного заказа в частных организациях среднего образования</td>
<td>51 752 244</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>23 638 808</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов начального, основного среднего и общего среднего образования</td>
<td>23 638 808</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>381</td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта города республиканского значения, столицы</td>
<td>11 466 690</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td>11 466 690</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Техническое и профессиональное, послесреднее образование</td>
<td>30 975 692</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 426 983</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального, послесреднего образования</td>
<td>2 381 106</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td>Оказание социальной поддержки обучающимся по программам технического и профессионального, послесреднего образования</td>
<td>45 877</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>28 548 709</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального образования</td>
<td>28 548 709</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Переподготовка и повышение квалификации специалистов</td>
<td>48 054</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>121</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города республиканского значения, столицы</td>
<td>9 624</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Обучение участников избирательного процесса</td>
<td>9 624</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>38 430</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров</td>
<td>38 430</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Высшее и послевузовское образование</td>
<td>957 830</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>957 830</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td>Подготовка специалистов с высшим, послевузовским образованием и оказание социальной поддержки обучающимся</td>
<td>957 830</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области образования</td>
<td>4 882 811</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>4 882 811</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>403 678</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обследование психического здоровья детей и подростков и оказание психолого-медико-педагогической консультативной помощи населению</td>
<td>2 224 149</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Реабилитация и социальная адаптация детей и подростков с проблемами в развитии</td>
<td>872 371</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Ежемесячные выплаты денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>300 812</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Выплата единовременных денежных средств казахстанским гражданам, усыновившим (удочерившим) ребенка (детей)-сироту и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>1 703</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Методическая работа</td>
<td>785 199</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>069</td>
<td>Проведение мероприятий в области защиты прав детей</td>
<td>294 899</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
<td>44 570 907</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Охрана здоровья населения</td>
<td>36 197 409</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>4 858 566</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Услуги по охране материнства и детства</td>
<td>365 281</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Пропаганда здорового образа жизни</td>
<td>30 182</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Дополнительное обеспечение гарантированного объема бесплатной медицинской помощи по решению местных представительных органов города республиканского значения, столицы</td>
<td>4 462 174</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>042</td>
<td>Проведение медицинской организацией мероприятий, снижающих половое влечение, осуществляемые на основании решения суда</td>
<td>929</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>333</td>
<td></td>
<td>Управление занятости и социальной защиты города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 281 447</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>034</td>
<td>Трансферты в фонд социального медицинского страхования на взносы государства на обязательное социальное медицинское страхование, уплачиваемые местными исполнительными органами</td>
<td>1 281 447</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>30 057 396</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов здравоохранения</td>
<td>30 057 396</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Специализированная медицинская помощь</td>
<td>4 920 429</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>4 920 429</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Централизованный закуп и хранение вакцин и других медицинских иммунобиологических препаратов для проведения иммунопрофилактики населения</td>
<td>4 920 429</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поликлиники</td>
<td>500 354</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>500 354</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>039</td>
<td>Оказание дополнительного объема медицинской помощи субъектами здравоохранения, оказание услуг Call-центрами и прочие расходы</td>
<td>500 354</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области здравоохранения</td>
<td>2 952 715</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 952 715</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области здравоохранения</td>
<td>353 882</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Реализация мероприятий по профилактике и борьбе со СПИД в Республике Казахстан</td>
<td>190 611</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обеспечение граждан бесплатным или льготным проездом за пределы населенного пункта на лечение</td>
<td>55 630</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Информационно-аналитические услуги в области здравоохранения</td>
<td>84 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>033</td>
<td>Капитальные расходы медицинских организаций здравоохранения</td>
<td>2 268 592</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>45 562 286</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальное обеспечение</td>
<td>12 878 071</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>333</td>
<td></td>
<td>Управление занятости и социальной защиты города республиканского значения, столицы</td>
<td>7 817 363</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для престарелых и лиц с инвалидностью в медико-социальных учреждениях (организациях) общего типа, в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>3 340 618</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для лиц с инвалидностью с психоневрологическими заболеваниями, в психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях), в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>2 407 797</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для детей с инвалидностью с психоневрологическими патологиями в детских психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях), в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>1 201 649</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Субсидирование затрат работодателя на создание специальных рабочих мест для трудоустройства лиц с инвалидностью</td>
<td>1 383</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>064</td>
<td>Обеспечение деятельности центров трудовой мобильности и карьерных центров по социальной поддержке граждан по вопросам занятости</td>
<td>865 916</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>876 324</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Социальное обеспечение сирот, детей, оставшихся без попечения родителей</td>
<td>650 718</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Социальная реабилитация</td>
<td>225 606</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>4 184 384</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>039</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов социального обеспечения</td>
<td>4 184 384</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>31 024 428</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>333</td>
<td></td>
<td>Управление занятости и социальной защиты города республиканского значения, столицы</td>
<td>31 024 428</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>8 390 697</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>4 035 172</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Реализация мероприятий по социальной защите населения</td>
<td>173 177</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>12 411</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>4 241 683</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Социальная поддержка лиц с инвалидностью</td>
<td>6 401 219</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Обеспечение нуждающихся лиц с инвалидностью обязательными гигиеническими средствами, предоставление социальных услуг индивидуального помощника для лиц с инвалидностью первой группы, имеющих затруднение в передвижении, и специалиста жестового языка для лиц с инвалидностью по слуху в соответствии с индивидуальной программой реабилитации лица с инвалидностью</td>
<td>7 415 423</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Социальная адаптация лиц, не имеющих определенного местожительства</td>
<td>354 646</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>1 659 787</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>307</td>
<td></td>
<td>Управление жилья города республиканского значения, столицы</td>
<td>500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>068</td>
<td>Предоставление жилищных сертификатов как социальная помощь</td>
<td>500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>333</td>
<td></td>
<td>Управление занятости и социальной защиты города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 159 787</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения на местном уровне</td>
<td>655 388</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>11 580</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Услуги лицам из групп риска, попавшим в сложную ситуацию вследствие насилия или угрозы насилия</td>
<td>174 890</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Услуги по замене и настройке речевых процессоров к кохлеарным имплантам</td>
<td>304 761</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>066</td>
<td>Оплата услуг поверенному агенту по предоставлению бюджетных кредитов для содействия предпринимательской инициативе молодежи</td>
<td>13 168</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>167 945 816</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>90 297 869</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>307</td>
<td></td>
<td>Управление жилья города республиканского значения, столицы</td>
<td>818 516</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики по вопросам жилья, в области жилищного фонда на местном уровне</td>
<td>266 155</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>054</td>
<td>Выплаты отдельным категориям граждан за жилище, арендуемое в частном жилищном фонде</td>
<td>552 361</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>309</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и развития инфраструктуры города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>2 500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>351</td>
<td></td>
<td>Управление земельных отношений города республиканского значения, столицы</td>
<td>5 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Изъятие, в том числе путем выкупа, земельных участков для государственных надобностей и связанное с этим отчуждение недвижимого имущества</td>
<td>5 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>81 979 353</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Проектирование и (или) строительство, реконструкция жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td>29 329 577</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>4 760 613</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>098</td>
<td>Приобретение жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td>47 889 163</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>38 508 375</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>309</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и развития инфраструктуры города республиканского значения, столицы</td>
<td>35 508 375</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области энергетики и развития инфраструктуры</td>
<td>295 813</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Развитие коммунального хозяйства</td>
<td>5 836 166</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>29 241 260</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Организация эксплуатации сетей газификации, находящихся в коммунальной собственности города республиканского значения, столицы</td>
<td>135 136</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>3 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Развитие благоустройства города</td>
<td>2 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Развитие коммунального хозяйства</td>
<td>1 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>39 139 572</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе</td>
<td>33 350 507</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>49 496</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>20 801 011</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>12 500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>303</td>
<td></td>
<td>Управление развития комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>696 505</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Благоустройство и озеленение города</td>
<td>696 505</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>309</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и развития инфраструктуры города республиканского значения, столицы</td>
<td>5 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>5 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>349</td>
<td></td>
<td>Управление сельского хозяйства и ветеринарии города республиканского значения, столицы</td>
<td>92 560</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>92 560</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>73 117 741</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>15 248 781</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе</td>
<td>110 250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>110 250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>303</td>
<td></td>
<td>Управление развития комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>837 296</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Обеспечение функционирования зоопарков и дендропарков</td>
<td>837 296</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>312</td>
<td></td>
<td>Управление культуры, развития языков и архивов города республиканского значения, столицы</td>
<td>10 801 235</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области культуры, развития языков и архивов города</td>
<td>196 443</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>135 716</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обеспечение сохранности историко-культурного наследия и доступа к ним</td>
<td>600 422</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>3 923 957</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Поддержка театрального и музыкального искусства</td>
<td>3 968 339</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Обеспечение функционирования зоопарков и дендропарков</td>
<td>750 530</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Реализация социально-значимых мероприятий местного значения в сфере культуры</td>
<td>1 056 503</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>169 325</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>3 500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Развитие объектов культуры</td>
<td>3 500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>51 461 470</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>42 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Развитие объектов спорта</td>
<td>42 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>381</td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта города республиканского значения, столицы</td>
<td>9 461 470</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>182 195</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на местном уровне</td>
<td>540 091</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд по различным видам спорта на республиканских и международных спортивных соревнованиях</td>
<td>8 739 184</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Информационное пространство</td>
<td>5 091 434</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>312</td>
<td></td>
<td>Управление культуры, развития языков и архивов города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 316 445</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Обеспечение функционирования городских библиотек</td>
<td>2 094 311</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение сохранности архивного фонда</td>
<td>222 134</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>313</td>
<td></td>
<td>Управление цифровизации города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 467 739</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области цифровизации</td>
<td>1 467 739</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>362</td>
<td></td>
<td>Управление внутренней политики города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 307 250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>1 307 250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Туризм</td>
<td>507 234</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>514</td>
<td></td>
<td>Управление туризма, внешних связей и креативной индустрии города республиканского значения, столицы</td>
<td>507 234</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере туризма, внешних связей и креативной индустрии</td>
<td>265 216</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Регулирование туристской деятельности</td>
<td>241 518</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>074</td>
<td>Субсидирование части затрат субъектов предпринимательства на содержание санитарно-гигиенических узлов</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td>808 822</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>302</td>
<td></td>
<td>Управление молодежной политики города республиканского значения, столицы</td>
<td>365 647</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной молодежной политики на местном уровне</td>
<td>59 099</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>306 548</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>362</td>
<td></td>
<td>Управление внутренней политики города республиканского значения, столицы</td>
<td>443 175</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной, внутренней политики на местном уровне</td>
<td>443 175</td>
</tr>
<tr>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Топливно-энергетический комплекс и недропользование</td>
<td>30 698 285</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Топливо и энергетика</td>
<td>25 598 285</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>309</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и развития инфраструктуры города республиканского значения, столицы</td>
<td>25 598 285</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Развитие теплоэнергетической системы</td>
<td>25 598 285</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области топливно-энергетического комплекса и недропользования</td>
<td>5 100 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>309</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и развития инфраструктуры города республиканского значения, столицы</td>
<td>5 100 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Развитие газотранспортной системы</td>
<td>5 100 000</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>8 809 915</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>7 090 229</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>349</td>
<td></td>
<td>Управление сельского хозяйства и ветеринарии города республиканского значения, столицы</td>
<td>7 090 229</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства и ветеринарии</td>
<td>311 380</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Субсидирование развития семеноводства</td>
<td>20 480</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Организация санитарного убоя больных животных</td>
<td>73</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Обеспечение функционирования скотомогильников (биотермических ям)</td>
<td>1 513</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td>369 759</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Проведение ветеринарных мероприятий по энзоотическим болезням животных</td>
<td>71 091</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Проведение мероприятий по идентификации сельскохозяйственных животных</td>
<td>5 110</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Субсидирование повышения урожайности и качества продукции растениеводства, удешевление стоимости горюче-смазочных материалов и других товарно-материальных ценностей, необходимых для проведения весенне-полевых и уборочных работ, путем субсидирования производства приоритетных культур</td>
<td>767 831</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Мероприятия по борьбе с вредными организмами сельскохозяйственных культур</td>
<td>5 020</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>025</td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td>124 992</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Централизованный закуп ветеринарных препаратов по профилактике и диагностике энзоотических болезней животных, услуг по их профилактике и диагностике, организация их хранения и транспортировки (доставки)</td>
<td>37 239</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>033</td>
<td>Возмещение владельцам стоимости обезвреженных (обеззараженных) и переработанных без изъятия животных, продукции и сырья животного происхождения, представляющих опасность для здоровья животных и человека</td>
<td>856</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td>Субсидирование стоимости удобрений (за исключением органических)</td>
<td>75 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Субсидирование развития племенного животноводства, повышение продуктивности и качества продукции животноводства</td>
<td>1 071 773</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>056</td>
<td>Субсидирование ставок вознаграждения при кредитовании, а также лизинге на приобретение сельскохозяйственных животных, техники и технологического оборудования</td>
<td>1 269 545</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td>Субсидирование затрат перерабатывающих предприятий на закуп сельскохозяйственной продукции для производства продуктов ее глубокой переработки в сфере животноводства</td>
<td>2 958 567</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Водное хозяйство</td>
<td>414 877</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>303</td>
<td></td>
<td>Управление развития комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>414 877</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение функционирования водохозяйственных сооружений, находящихся в коммунальной собственности</td>
<td>414 877</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Лесное хозяйство</td>
<td>446 888</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>303</td>
<td></td>
<td>Управление развития комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>446 888</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Охрана, защита, воспроизводство лесов и лесоразведение</td>
<td>446 888</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Рыбное хозяйство</td>
<td>32 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>349</td>
<td></td>
<td>Управление сельского хозяйства и ветеринарии города республиканского значения, столицы</td>
<td>32 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Cубсидирование повышения продуктивности и качества товарного рыбоводства</td>
<td>32 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Охрана окружающей среды</td>
<td>264 335</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>303</td>
<td></td>
<td>Управление развития комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>264 335</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере охраны окружающей среды на местном уровне</td>
<td>264 335</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Земельные отношения</td>
<td>377 860</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>351</td>
<td></td>
<td>Управление земельных отношений города республиканского значения, столицы</td>
<td>377 860</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории города республиканского значения, столицы</td>
<td>377 860</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td>183 726</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>349</td>
<td></td>
<td>Управление сельского хозяйства и ветеринарии города республиканского значения, столицы</td>
<td>183 726</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>060</td>
<td>Временное содержание безнадзорных и бродячих животных</td>
<td>123 026</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>061</td>
<td>Идентификация безнадзорных и бродячих животных</td>
<td>11 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>062</td>
<td>Вакцинация и стерилизация бродячих животных</td>
<td>49 500</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>683 767</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>683 767</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>365</td>
<td></td>
<td>Управление архитектуры и градостроительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>363 927</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>363 927</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>319 840</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td>319 840</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>108 330 189</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>59 910 813</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>348</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения, столицы</td>
<td>59 910 813</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие транспортной инфраструктуры</td>
<td>41 449 977</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог улиц населенных пунктов</td>
<td>5 250 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>13 210 836</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в сфере транспорта и коммуникаций</td>
<td>48 419 376</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>348</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения, столицы</td>
<td>47 600 872</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере пассажирского транспорта и автомобильных дорог на местном уровне</td>
<td>298 876</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Обеспечение мониторинга и контроля работ общественного транспорта</td>
<td>217 863</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Субсидирование пассажирских перевозок по социально значимым внутренним сообщениям</td>
<td>47 084 133</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>818 504</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>025</td>
<td>Развитие транспортной инфраструктуры</td>
<td>818 504</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>43 603 033</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Регулирование экономической деятельности</td>
<td>6 208 534</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>309</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и развития инфраструктуры города республиканского значения, столицы</td>
<td>6 208 534</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Развитие инфраструктуры специальных экономических зон, индустриальных зон, индустриальных парков</td>
<td>6 208 534</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности и защита конкуренции</td>
<td>4 238 262</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>309</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и развития инфраструктуры города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 505 425</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Развитие индустриальной инфраструктуры в рамках мер государственной поддержки субъектов предпринимательства</td>
<td>1 505 425</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>393</td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и индустриально-инновационного развития города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 732 837</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Поддержка субъектов предпринимательства</td>
<td>157 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности</td>
<td>575 337</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Субсидирование процентной ставки по кредитам субъектов предпринимательства</td>
<td>1 800 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Частичное гарантирование кредитов субъектов предпринимательства</td>
<td>200 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>33 156 237</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>303</td>
<td></td>
<td>Управление развития комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>16 256 453</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>16 256 453</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>309</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и развития инфраструктуры города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 300 054</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>1 300 054</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>68 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>68 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Управление финансов города республиканского значения, столицы</td>
<td>14 200 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа города республиканского значения, столицы</td>
<td>14 200 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>153 608</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>153 608</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>381</td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта города республиканского значения, столицы</td>
<td>797 542</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>797 542</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>393</td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и индустриально-инновационного развития города республиканского значения, столицы</td>
<td>380 580</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и индустриально-инновационного развития</td>
<td>380 580</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>2 435 151</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>2 435 151</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Управление финансов города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 435 151</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов</td>
<td>2 433 716</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из республиканского бюджета</td>
<td>1 435</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>8 271 196</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа Наименование</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>10 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>10 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>10 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>307</td>
<td></td>
<td>Управление жилья города республиканского значения, столицы</td>
<td>10 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Бюджетное кредитование АО «Жилищный строительный сберегательный банк «Отбасы банк» для предоставления предварительных и промежуточных жилищных займов</td>
<td>10 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>1 728 804</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>1 728 804</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>1 728 804</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>1 728 804</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>22 620 595</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>-22 620 595</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3*  
> *к решению маслихата города Шымкент*  
> *от 12 декабря 2025 года № 31/275-VIII*

## Бюджет города Шымкент на 2028 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>1 067 677 667</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>687 754 993</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>271 145 480</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Корпоративный подоходный налог</td>
<td>90 764 963</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>180 380 517</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>87 005 735</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>87 005 735</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>28 545 177</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>19 748 416</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>1 170 550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>7 626 211</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>286 372 001</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td>264 602 769</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>1 677 926</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>20 091 306</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>14 686 600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>14 686 600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>1 743 625</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>1 743 625</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td>79 473</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Дивиденды на государственные пакеты акций, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>374 325</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Доходы на доли участия в юридических лицах, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>31 038</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>1 245 466</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>10 364</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Прочие доходы от государственной собственности</td>
<td>2 959</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>5 971 873</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>5 971 873</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>4 862 025</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>1 109 848</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Специальные поступления</td>
<td>2 157 355</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Специальные поступления</td>
<td>2 157 355</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Специальные поступления</td>
<td>2 157 355</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>370 049 821</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>370 049 821</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Трансферты из республиканского бюджета</td>
<td>370 049 821</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа Наименование</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Затраты</td>
<td>1 058 797 586</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>9 375 985</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>5 617 903</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>111</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата города республиканского значения, столицы</td>
<td>189 960</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата города республиканского значения, столицы</td>
<td>189 960</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>121</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 434 179</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 434 179</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе</td>
<td>2 380 054</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе</td>
<td>2 380 054</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>362</td>
<td></td>
<td>Управление внутренней политики города республиканского значения, столицы</td>
<td>247 432</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение деятельности Ассамблеи народа Казахстана города республиканского значения, столицы</td>
<td>247 432</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>379</td>
<td></td>
<td>Ревизионная комиссия города республиканского значения, столицы</td>
<td>366 278</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности ревизионной комиссии города республиканского значения, столицы</td>
<td>366 278</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
<td>663 059</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Управление финансов города республиканского значения, столицы</td>
<td>381 122</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области планирования, исполнения местного бюджета и управления коммунальной собственностью</td>
<td>314 334</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>42 388</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Учет, хранение, оценка и реализация имущества, поступившего в коммунальную собственность</td>
<td>24 400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>366</td>
<td></td>
<td>Управление государственных закупок города республиканского значения, столицы</td>
<td>281 937</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области государственных закупок на местном уровне</td>
<td>281 937</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Планирование и статистическая деятельность</td>
<td>537 730</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>357</td>
<td></td>
<td>Управление экономики и бюджетного планирования города республиканского значения, столицы</td>
<td>537 730</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, системы государственного планирования</td>
<td>528 730</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>061</td>
<td>Экспертиза и оценка документации по вопросам бюджетных инвестиций и государственно-частного партнерства, в том числе концессии</td>
<td>9 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие государственные услуги общего характера</td>
<td>2 557 293</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>337</td>
<td></td>
<td>Управление контроля и качества городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>470 211</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере государственного архитектурно-строительного контроля на местном уровне</td>
<td>470 211</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>369</td>
<td></td>
<td>Управление по делам религии города республиканского значения, столицы</td>
<td>387 082</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области религиозной деятельности на местном уровне</td>
<td>201 659</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Изучение и анализ религиозной ситуации в регионе</td>
<td>185 423</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 700 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>061</td>
<td>Развитие объектов государственных органов</td>
<td>1 700 000</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>3 835 595</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Военные нужды</td>
<td>1 561 680</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>515</td>
<td></td>
<td>Управление мобилизационной подготовке, территориальной и гражданской обороне города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 561 680</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>888 244</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Подготовка территориальной обороны и территориальная оборона города республиканского значения, столицы</td>
<td>166 457</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мобилизационная подготовка и мобилизация города республиканского значения, столицы</td>
<td>506 979</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Организация работы по чрезвычайным ситуациям</td>
<td>2 273 915</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Развитие объектов мобилизационной подготовки и чрезвычайных ситуаций</td>
<td>500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>387</td>
<td></td>
<td>Территориальный орган, уполномоченных органов в области чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера, Гражданской обороны, финансируемый из бюджета города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 601 856</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы территориального органа и подведомственных государственных учреждений</td>
<td>1 601 856</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>515</td>
<td></td>
<td>Управление мобилизационной подготовке, территориальной и гражданской обороне города республиканского значения, столицы</td>
<td>172 059</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере мобилизационной подготовки, территориальной и гражданской обороны</td>
<td>159 522</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба города республиканского значения, столицы</td>
<td>12 537</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>39 618 751</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Правоохранительная деятельность</td>
<td>35 077 716</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>352</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган внутренних дел, финансируемый из бюджета города республиканского значения, столицы</td>
<td>33 291 652</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области обеспечения охраны общественного порядка и безопасности на территории города республиканского значения, столицы</td>
<td>20 118 514</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поощрение граждан, участвующих в охране общественного порядка</td>
<td>3 979</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>13 169 159</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Развитие объектов органов внутренних дел</td>
<td>1 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>522</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган уголовно-исполнительной (пенитенциарной) системы, финансируемый из бюджета города республиканского значения, столицы</td>
<td>786 064</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области обеспечения исполнения уголовных наказаний без изоляции от общества</td>
<td>786 064</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области общественного порядка и безопасности</td>
<td>4 541 035</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>348</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения, столицы</td>
<td>4 541 035</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>4 541 035</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>365 182 351</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>65 714 353</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>65 714 353</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>034</td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>65 714 353</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
<td>261 595 124</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>235 903 623</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>66 255 094</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Общеобразовательное обучение по специальным образовательным программам</td>
<td>4 096 914</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных детей в специализированных организациях образования</td>
<td>7 269 279</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>13 691 523</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация подушевого финансирования в государственных организациях среднего образования</td>
<td>91 678 277</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>204</td>
<td>Размещение государственного образовательного заказа в частных организациях среднего образования</td>
<td>52 912 536</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>14 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов начального, основного среднего и общего среднего образования</td>
<td>14 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>381</td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта города республиканского значения, столицы</td>
<td>11 691 501</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td>11 691 501</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Техническое и профессиональное, послесреднее образование</td>
<td>31 806 589</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 830 444</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального, послесреднего образования</td>
<td>1 782 152</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td>Оказание социальной поддержки обучающимся по программам технического и профессионального, послесреднего образования</td>
<td>48 292</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>29 976 145</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального образования</td>
<td>29 976 145</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Переподготовка и повышение квалификации специалистов</td>
<td>48 158</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>121</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города республиканского значения, столицы</td>
<td>9 624</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Обучение участников избирательного процесса</td>
<td>9 624</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>38 534</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров</td>
<td>38 534</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Высшее и послевузовское образование</td>
<td>1 005 721</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 005 721</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td>Подготовка специалистов с высшим, послевузовским образованием и оказание социальной поддержки обучающимся</td>
<td>1 005 721</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области образования</td>
<td>5 012 406</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>5 012 406</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>408 449</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обследование психического здоровья детей и подростков и оказание психолого-медико-педагогической консультативной помощи населению</td>
<td>2 302 810</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Реабилитация и социальная адаптация детей и подростков с проблемами в развитии</td>
<td>886 768</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Ежемесячные выплаты денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>315 853</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Выплата единовременных денежных средств казахстанским гражданам, усыновившим (удочерившим) ребенка (детей)-сироту и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>1 788</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Методическая работа</td>
<td>800 523</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>069</td>
<td>Проведение мероприятий в области защиты прав детей</td>
<td>296 215</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
<td>86 943 371</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Охрана здоровья населения</td>
<td>76 152 567</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>5 086 040</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Услуги по охране материнства и детства</td>
<td>369 523</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Пропаганда здорового образа жизни</td>
<td>30 182</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Дополнительное обеспечение гарантированного объема бесплатной медицинской помощи по решению местных представительных органов города республиканского значения, столицы</td>
<td>4 685 283</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>042</td>
<td>Проведение медицинской организацией мероприятий, снижающих половое влечение, осуществляемые на основании решения суда</td>
<td>1 052</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>333</td>
<td></td>
<td>Управление занятости и социальной защиты города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 322 940</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>034</td>
<td>Трансферты в фонд социального медицинского страхования на взносы государства на обязательное социальное медицинское страхование, уплачиваемые местными исполнительными органами</td>
<td>1 322 940</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>69 743 587</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов здравоохранения</td>
<td>69 743 587</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Специализированная медицинская помощь</td>
<td>4 920 429</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>4 920 429</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Централизованный закуп и хранение вакцин и других медицинских иммунобиологических препаратов для проведения иммунопрофилактики населения</td>
<td>4 920 429</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поликлиники</td>
<td>503 507</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>503 507</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>039</td>
<td>Оказание дополнительного объема медицинской помощи субъектами здравоохранения, оказание услуг Call-центрами и прочие расходы</td>
<td>503 507</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области здравоохранения</td>
<td>5 366 868</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>5 366 868</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области здравоохранения</td>
<td>358 264</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Реализация мероприятий по профилактике и борьбе со СПИД в Республике Казахстан</td>
<td>194 235</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обеспечение граждан бесплатным или льготным проездом за пределы населенного пункта на лечение</td>
<td>57 577</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Информационно-аналитические услуги в области здравоохранения</td>
<td>88 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>033</td>
<td>Капитальные расходы медицинских организаций здравоохранения</td>
<td>4 668 592</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>49 335 549</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальное обеспечение</td>
<td>13 824 314</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>333</td>
<td></td>
<td>Управление занятости и социальной защиты города республиканского значения, столицы</td>
<td>7 966 472</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для престарелых и лиц с инвалидностью в медико-социальных учреждениях (организациях) общего типа, в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>3 409 049</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для лиц с инвалидностью с психоневрологическими заболеваниями, в психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях), в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>2 461 883</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для детей с инвалидностью с психоневрологическими патологиями в детских психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях), в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>1 217 605</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Субсидирование затрат работодателя на создание специальных рабочих мест для трудоустройства лиц с инвалидностью</td>
<td>1 465</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>064</td>
<td>Обеспечение деятельности центров трудовой мобильности и карьерных центров по социальной поддержке граждан по вопросам занятости</td>
<td>876 470</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>896 249</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Социальное обеспечение сирот, детей, оставшихся без попечения родителей</td>
<td>666 317</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Социальная реабилитация</td>
<td>229 932</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>4 961 593</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>039</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов социального обеспечения</td>
<td>4 961 593</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>33 820 834</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>333</td>
<td></td>
<td>Управление занятости и социальной защиты города республиканского значения, столицы</td>
<td>33 820 834</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>9 130 793</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>4 240 554</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Реализация мероприятий по социальной защите населения</td>
<td>181 333</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>14 094</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>4 932 680</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Социальная поддержка лиц с инвалидностью</td>
<td>6 722 448</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Обеспечение нуждающихся лиц с инвалидностью обязательными гигиеническими средствами, предоставление социальных услуг индивидуального помощника для лиц с инвалидностью первой группы, имеющих затруднение в передвижении, и специалиста жестового языка для лиц с инвалидностью по слуху в соответствии с индивидуальной программой реабилитации лица с инвалидностью</td>
<td>8 237 116</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Социальная адаптация лиц, не имеющих определенного местожительства</td>
<td>361 816</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>1 690 401</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>307</td>
<td></td>
<td>Управление жилья города республиканского значения, столицы</td>
<td>500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>068</td>
<td>Предоставление жилищных сертификатов как социальная помощь</td>
<td>500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>333</td>
<td></td>
<td>Управление занятости и социальной защиты города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 190 401</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения на местном уровне</td>
<td>665 166</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>12 159</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Услуги лицам из групп риска, попавшим в сложную ситуацию вследствие насилия или угрозы насилия</td>
<td>178 901</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Услуги по замене и настройке речевых процессоров к кохлеарным имплантам</td>
<td>325 661</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>066</td>
<td>Оплата услуг поверенному агенту по предоставлению бюджетных кредитов для содействия предпринимательской инициативе молодежи</td>
<td>8 514</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>184 004 370</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>119 444 844</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>307</td>
<td></td>
<td>Управление жилья города республиканского значения, столицы</td>
<td>821 994</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики по вопросам жилья, в области жилищного фонда на местном уровне</td>
<td>269 633</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>054</td>
<td>Выплаты отдельным категориям граждан за жилище, арендуемое в частном жилищном фонде</td>
<td>552 361</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>309</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и развития инфраструктуры города республиканского значения, столицы</td>
<td>4 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>4 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>351</td>
<td></td>
<td>Управление земельных отношений города республиканского значения, столицы</td>
<td>5 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Изъятие, в том числе путем выкупа, земельных участков для государственных надобностей и связанное с этим отчуждение недвижимого имущества</td>
<td>5 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>109 622 850</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Проектирование и (или) строительство, реконструкция жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td>63 501 434</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>3 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>098</td>
<td>Приобретение жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td>43 121 416</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>26 047 141</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>309</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и развития инфраструктуры города республиканского значения, столицы</td>
<td>23 047 141</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области энергетики и развития инфраструктуры</td>
<td>296 803</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>22 608 445</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Организация эксплуатации сетей газификации, находящихся в коммунальной собственности города республиканского значения, столицы</td>
<td>141 893</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>3 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Развитие благоустройства города</td>
<td>2 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Развитие коммунального хозяйства</td>
<td>1 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>38 512 385</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе</td>
<td>32 688 495</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>51 971</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>20 136 524</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>12 500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>303</td>
<td></td>
<td>Управление развития комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>731 330</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Благоустройство и озеленение города</td>
<td>731 330</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>309</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и развития инфраструктуры города республиканского значения, столицы</td>
<td>5 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>5 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>349</td>
<td></td>
<td>Управление сельского хозяйства и ветеринарии города республиканского значения, столицы</td>
<td>92 560</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>92 560</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>77 031 383</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>22 124 802</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе</td>
<td>115 750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>115 750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>303</td>
<td></td>
<td>Управление развития комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>842 684</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Обеспечение функционирования зоопарков и дендропарков</td>
<td>842 684</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>312</td>
<td></td>
<td>Управление культуры, развития языков и архивов города республиканского значения, столицы</td>
<td>10 966 368</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области культуры, развития языков и архивов города</td>
<td>198 589</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>137 520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обеспечение сохранности историко-культурного наследия и доступа к ним</td>
<td>605 027</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>3 961 651</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Поддержка театрального и музыкального искусства</td>
<td>4 008 587</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Обеспечение функционирования зоопарков и дендропарков</td>
<td>767 875</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Реализация социально-значимых мероприятий местного значения в сфере культуры</td>
<td>1 109 328</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>177 791</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>10 200 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Развитие объектов культуры</td>
<td>10 200 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>48 382 307</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>38 500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Развитие объектов спорта</td>
<td>38 500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>381</td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта города республиканского значения, столицы</td>
<td>9 882 307</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>184 201</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на местном уровне</td>
<td>557 369</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд по различным видам спорта на республиканских и международных спортивных соревнованиях</td>
<td>9 140 737</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Информационное пространство</td>
<td>5 183 815</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>312</td>
<td></td>
<td>Управление культуры, развития языков и архивов города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 339 780</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Обеспечение функционирования городских библиотек</td>
<td>2 114 764</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение сохранности архивного фонда</td>
<td>225 016</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>313</td>
<td></td>
<td>Управление цифровизации города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 471 422</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области цифровизации</td>
<td>1 471 422</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>362</td>
<td></td>
<td>Управление внутренней политики города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 372 613</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>1 372 613</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Туризм</td>
<td>520 161</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>514</td>
<td></td>
<td>Управление туризма, внешних связей и креативной индустрии города республиканского значения, столицы</td>
<td>520 161</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере туризма, внешних связей и креативной индустрии</td>
<td>270 900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Регулирование туристской деятельности</td>
<td>248 761</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>074</td>
<td>Субсидирование части затрат субъектов предпринимательства на содержание санитарно-гигиенических узлов</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td>820 298</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>302</td>
<td></td>
<td>Управление молодежной политики города республиканского значения, столицы</td>
<td>374 599</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной молодежной политики на местном уровне</td>
<td>62 387</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>312 212</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>362</td>
<td></td>
<td>Управление внутренней политики города республиканского значения, столицы</td>
<td>445 699</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной, внутренней политики на местном уровне</td>
<td>445 699</td>
</tr>
<tr>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Топливно-энергетический комплекс и недропользование</td>
<td>65 291 630</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Топливо и энергетика</td>
<td>35 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>309</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и развития инфраструктуры города республиканского значения, столицы</td>
<td>35 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Развитие теплоэнергетической системы</td>
<td>35 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области топливно-энергетического комплекса и недропользования</td>
<td>30 291 630</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>309</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и развития инфраструктуры города республиканского значения, столицы</td>
<td>30 291 630</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Развитие газотранспортной системы</td>
<td>30 291 630</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>9 050 784</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>7 302 996</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>349</td>
<td></td>
<td>Управление сельского хозяйства и ветеринарии города республиканского значения, столицы</td>
<td>7 302 996</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства и ветеринарии</td>
<td>313 792</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Субсидирование развития семеноводства</td>
<td>20 480</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Организация санитарного убоя больных животных</td>
<td>73</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Обеспечение функционирования скотомогильников (биотермических ям)</td>
<td>1 513</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td>369 759</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Проведение ветеринарных мероприятий по энзоотическим болезням животных</td>
<td>71 091</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Проведение мероприятий по идентификации сельскохозяйственных животных</td>
<td>5 110</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Субсидирование повышения урожайности и качества продукции растениеводства, удешевление стоимости горюче-смазочных материалов и других товарно-материальных ценностей, необходимых для проведения весенне-полевых и уборочных работ, путем субсидирования производства приоритетных культур</td>
<td>767 831</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Мероприятия по борьбе с вредными организмами сельскохозяйственных культур</td>
<td>5 020</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>025</td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td>124 992</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Централизованный закуп ветеринарных препаратов по профилактике и диагностике энзоотических болезней животных, услуг по их профилактике и диагностике, организация их хранения и транспортировки (доставки)</td>
<td>37 239</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>033</td>
<td>Возмещение владельцам стоимости обезвреженных (обеззараженных) и переработанных без изъятия животных, продукции и сырья животного происхождения, представляющих опасность для здоровья животных и человека</td>
<td>856</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td>Субсидирование стоимости удобрений (за исключением органических)</td>
<td>75 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Субсидирование развития племенного животноводства, повышение продуктивности и качества продукции животноводства</td>
<td>1 071 773</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>056</td>
<td>Субсидирование ставок вознаграждения при кредитовании, а также лизинге на приобретение сельскохозяйственных животных, техники и технологического оборудования</td>
<td>1 346 013</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td>Субсидирование затрат перерабатывающих предприятий на закуп сельскохозяйственной продукции для производства продуктов ее глубокой переработки в сфере животноводства</td>
<td>3 092 454</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Водное хозяйство</td>
<td>435 621</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>303</td>
<td></td>
<td>Управление развития комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>435 621</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение функционирования водохозяйственных сооружений, находящихся в коммунальной собственности</td>
<td>435 621</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Лесное хозяйство</td>
<td>450 421</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>303</td>
<td></td>
<td>Управление развития комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>450 421</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Охрана, защита, воспроизводство лесов и лесоразведение</td>
<td>450 421</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Рыбное хозяйство</td>
<td>32 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>349</td>
<td></td>
<td>Управление сельского хозяйства и ветеринарии города республиканского значения, столицы</td>
<td>32 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Cубсидирование повышения продуктивности и качества товарного рыбоводства</td>
<td>32 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Охрана окружающей среды</td>
<td>266 974</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>303</td>
<td></td>
<td>Управление развития комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>266 974</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере охраны окружающей среды на местном уровне</td>
<td>266 974</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Земельные отношения</td>
<td>379 046</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>351</td>
<td></td>
<td>Управление земельных отношений города республиканского значения, столицы</td>
<td>379 046</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории города республиканского значения, столицы</td>
<td>379 046</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td>183 726</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>349</td>
<td></td>
<td>Управление сельского хозяйства и ветеринарии города республиканского значения, столицы</td>
<td>183 726</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>060</td>
<td>Временное содержание безнадзорных и бродячих животных</td>
<td>123 026</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>061</td>
<td>Идентификация безнадзорных и бродячих животных</td>
<td>11 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>062</td>
<td>Вакцинация и стерилизация бродячих животных</td>
<td>49 500</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>690 399</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>690 399</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>365</td>
<td></td>
<td>Управление архитектуры и градостроительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>365 977</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>365 977</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>324 422</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td>324 422</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>135 044 916</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>85 086 536</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>348</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения, столицы</td>
<td>85 086 536</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие транспортной инфраструктуры</td>
<td>69 574 036</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог улиц населенных пунктов</td>
<td>5 512 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>10 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в сфере транспорта и коммуникаций</td>
<td>49 958 380</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>348</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения, столицы</td>
<td>49 958 380</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере пассажирского транспорта и автомобильных дорог на местном уровне</td>
<td>302 177</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Обеспечение мониторинга и контроля работ общественного транспорта</td>
<td>217 863</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Субсидирование пассажирских перевозок по социально значимым внутренним сообщениям</td>
<td>49 438 340</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>31 259 034</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Регулирование экономической деятельности</td>
<td>7 150 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>309</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и развития инфраструктуры города республиканского значения, столицы</td>
<td>7 150 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Развитие инфраструктуры специальных экономических зон, индустриальных зон, индустриальных парков</td>
<td>7 150 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности и защита конкуренции</td>
<td>2 740 712</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>393</td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и индустриально-инновационного развития города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 740 712</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Поддержка субъектов предпринимательства</td>
<td>165 375</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности</td>
<td>575 337</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Субсидирование процентной ставки по кредитам субъектов предпринимательства</td>
<td>1 800 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Частичное гарантирование кредитов субъектов предпринимательства</td>
<td>200 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>21 368 322</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>303</td>
<td></td>
<td>Управление развития комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>3 428 018</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>3 428 018</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>68 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>68 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Управление финансов города республиканского значения, столицы</td>
<td>16 500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа города республиканского значения, столицы</td>
<td>16 500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>161 206</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>161 206</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>381</td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта города республиканского значения, столицы</td>
<td>827 137</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>827 137</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>393</td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и индустриально-инновационного развития города республиканского значения, столицы</td>
<td>383 961</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и индустриально-инновационного развития</td>
<td>383 961</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>2 133 468</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>2 133 468</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Управление финансов города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 133 468</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов</td>
<td>2 132 404</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из республиканского бюджета</td>
<td>1 064</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>6 980 996</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа Наименование</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>10 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>10 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>10 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>307</td>
<td></td>
<td>Управление жилья города республиканского значения, столицы</td>
<td>10 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Бюджетное кредитование АО «Жилищный строительный сберегательный банк «Отбасы банк» для предоставления предварительных и промежуточных жилищных займов</td>
<td>10 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>3 019 004</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>3 019 004</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>3 019 004</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>3 019 004</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>1 899 085</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>-1 899 085</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4*  
> *к решению маслихата города Шымкент*  
> *от 12 декабря 2025 года № 31/275-VIII*

## Перечень местных бюджетных программ, не подлежащих секвестру в процессе исполнения местных бюджетов на 2026 год

<table>
<tr>
<td colspan="2">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Образование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Общеобразовательное обучение по специальным образовательным учебным программам</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Размещение государственного образовательного заказа в частных организациях среднего образования</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных детей в специализированных организациях образования</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Общеобразовательное обучение в государственных организациях начального, основного и общего среднего образования</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Реализация подушевого финансирования в государственных организациях среднего образования</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Услуги по охране материнства и детства</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Пропаганда здорового образа жизни</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Централизованный закуп и хранение вакцин и других медицинских иммунобиологических препаратов для проведения иммунопрофилактики населения</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Организация в экстренных случаях доставки тяжелобольных людей до ближайшей организации здравоохранения, оказывающей врачебную помощь</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Дополнительное обеспечение гарантированного объема бесплатной медицинской помощи по решению местных представительных органов</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Реализация мероприятий по профилактике и борьбе со СПИД в Республике Казахстан</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Оказание дополнительного объема медицинской помощи, включающий медицинскую помощь субъектами здравоохранения, оказание услуг Call-центрами и прочие расходы</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 5 к решению*  
> *маслихата города Шымкент*  
> *от 12 декабря 2025 года № 31/275-VIII*

# Бюджетные программы районов в городе на 2026-2028 годы

> *Сноска. Приложение 2 в редакции решения маслихата города Шымкент от 23.04.2026 № 35/311-VIII (вводится в действие с 01.01.2026).*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа Наименование</td>
<td rowspan="4">2026 год</td>
<td rowspan="4">2027 год</td>
<td rowspan="4">2028 год</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Всего</td>
<td>39 032 041</td>
<td>35 815 633</td>
<td>35 184 299</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>2 589 905</td>
<td>2 354 876</td>
<td>2 380 054</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>2 589 905</td>
<td>2 354 876</td>
<td>2 380 054</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе</td>
<td>2 589 905</td>
<td>2 354 876</td>
<td>2 380 054</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе</td>
<td>2 539 907</td>
<td>2 354 876</td>
<td>2 380 054</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Абайский район</td>
<td>449 212</td>
<td>415 232</td>
<td>420 137</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аль-Фарабийский район</td>
<td>560 692</td>
<td>497 359</td>
<td>501 778</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Енбекшинский район</td>
<td>522 492</td>
<td>483 316</td>
<td>487 720</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Каратауский район</td>
<td>500 695</td>
<td>505 120</td>
<td>513 047</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Туранский район</td>
<td>506 816</td>
<td>453 849</td>
<td>457 372</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>49 998</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Абайский район</td>
<td>40 218</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Енбекшинский район</td>
<td>9 780</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>36 337 136</td>
<td>33 350 507</td>
<td>32 688 495</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>36 337 136</td>
<td>33 350 507</td>
<td>32 688 495</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе</td>
<td>36 337 136</td>
<td>33 350 507</td>
<td>32 688 495</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>68 246</td>
<td>49 496</td>
<td>51 971</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Абайский район</td>
<td>16 662</td>
<td>17 495</td>
<td>18 370</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аль-Фарабийский район</td>
<td>6 080</td>
<td>6 384</td>
<td>6 703</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Каратауский район</td>
<td>32 125</td>
<td>20 838</td>
<td>21 880</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Туранский район</td>
<td>13 379</td>
<td>4 779</td>
<td>5 018</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>25 148 578</td>
<td>20 801 011</td>
<td>20 136 524</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Абайский район</td>
<td>4 925 356</td>
<td>4 062 612</td>
<td>3 929 761</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аль-Фарабийский район</td>
<td>4 930 623</td>
<td>4 070 510</td>
<td>3 937 428</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Енбекшинский район</td>
<td>4 867 152</td>
<td>4 134 776</td>
<td>4 001 925</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Каратауский район</td>
<td>5 290 513</td>
<td>4 226 443</td>
<td>4 093 592</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Туранский район</td>
<td>5 134 934</td>
<td>4 306 670</td>
<td>4 173 818</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>11 120 312</td>
<td>12 500 000</td>
<td>12 500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Абайский район</td>
<td>2 882 678</td>
<td>2 500 000</td>
<td>2 500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аль-Фарабийский район</td>
<td>2 170 787</td>
<td>2 500 000</td>
<td>2 500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Енбекшинский район</td>
<td>2 090 872</td>
<td>2 500 000</td>
<td>2 500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Каратауский район</td>
<td>2 746 358</td>
<td>2 500 000</td>
<td>2 500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Туранский район</td>
<td>1 229 617</td>
<td>2 500 000</td>
<td>2 500 000</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>105 000</td>
<td>110 250</td>
<td>115 750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>105 000</td>
<td>110 250</td>
<td>115 750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе</td>
<td>105 000</td>
<td>110 250</td>
<td>115 750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>105 000</td>
<td>110 250</td>
<td>115 750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Абайский район</td>
<td>21 000</td>
<td>22 050</td>
<td>23 150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аль-Фарабийский район</td>
<td>21 000</td>
<td>22 050</td>
<td>23 150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Енбекшинский район</td>
<td>21 000</td>
<td>22 050</td>
<td>23 150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Каратауский район</td>
<td>21 000</td>
<td>22 050</td>
<td>23 150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Туранский район</td>
<td>21 000</td>
<td>22 050</td>
<td>23 150</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 6*  
> *к решению маслихата города Шымкент*  
> *от 12 декабря 2025 года № 31/275-VIII*

## Перечень целевых индикаторов и конечных результатов паспортов бюджетных программ в разрезе администраторов бюджетных программ

<table>
<tr>
<td rowspan="2">АБП</td>
<td rowspan="2">БП</td>
<td rowspan="2">Наименование</td>
<td colspan="3">Плановый период</td>
</tr>
<tr>
<td>2026 год</td>
<td>2027 год</td>
<td>2028 год</td>
</tr>
<tr>
<td>305</td>
<td></td>
<td>Управление внутренней политики и по делам молодежи города республиканского значения, столицы</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Доля молодых людей (в возрасте от 15 до 35 лет), которые не учатся, не работают и не проходят профессиональную подготовку</td>
<td>5,6%</td>
<td>5,6%</td>
<td>5,6%</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Конечные результаты:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Привлечение граждан к мерам занятости путем реализации городских концепций, инвестиционных проектов и субсидируемых рабочих мест, профессионального обучения, а также предоставления безвозвратных грантов на реализацию новых бизнес-идей с целью снижения уровня безработицы</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>312</td>
<td></td>
<td>Управление культуры, развития языков и архивов города республиканского значения, столицы</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>92%</td>
<td>92,5%</td>
<td>93%</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Конечный результат:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Проведение социологического и аналитического исследования по вопросам языковой политики в Шымкенте (2026 ж. - 92%, 2027 ж. –92,5%, 2028 ж.– 93 %)</td>
<td>Определяется на основе результатов социологического и аналитического исследования</td>
<td>Определяется на основе результатов социологического и аналитического исследования</td>
<td>Определяется на основе результатов социологического и аналитического исследования</td>
</tr>
<tr>
<td>514</td>
<td></td>
<td>Управление туризма, внешних связей и креативной индустрии города республиканского значения, столицы</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Регулирование туристской деятельности</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Количество внутренных туристов, обслуженных местами размещения (млн.чел)</td>
<td>0,59</td>
<td>0,62</td>
<td>0,65</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Конечный результат:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Увеличение количество внутренных туристов, обслуженных местами размещения</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Увеличение колличества номерного фонда (койко-место)</td>
<td>6 308</td>
<td>6 393</td>
<td>6 564</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Количество въездных туристов, обслуженных местами размещения (млн.чел)</td>
<td>0,089</td>
<td>0,095</td>
<td>0,111</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Конечный результат:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Увеличение количество въездных туристов, обслуженных местами размещения</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>313</td>
<td></td>
<td>Управление цифровизации города республиканского значения, столицы</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области цифровизации</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Уровень реализации концепции «Умный город»</td>
<td>75%</td>
<td>77%</td>
<td>80%</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Конечный результат:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
Инициатива 1: Ситуационный центр города с ИИ-помощником
Инициатива 2: Единый контактный центр ЕКЦ 109+
Инициатива 3: Интегрированная система городского транспорта
Инициатива 4: Система управления дорожным движением в городе
Инициатива 5: Система мониторинга качества автодорог города
Инициатива 6: Единая система видеомониторинга
Инициатива 7: Система управления пожарной безопасностью УТО
Инициатива 8: Мониторинг озеленения городских территорий и уход за зелеными насаждениями
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>333</td>
<td></td>
<td>Управление занятости и социальной защиты города республиканского значения, столицы</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Программа занятости</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Улучшение социального благосостояния населения</td>
<td>6,2%</td>
<td>6%</td>
<td>5,9%</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Конечный результат:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Необходимо проводить работу, направленную на повышение уровня жизни граждан, включая содействие занятости безработных и неэффективно занятых граждан, а также оказание мер по их формализации. В том числе следует привлекать трудоспособных получателей адресной социальной помощи к участию в мероприятиях по продуктивной занятости. Путем реализации соответствующих мер необходимо постепенно снижать долю населения с доходами ниже черты бедности, повышать качество жизни населения и сокращать социальное неравенство</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Снижение уровня безработицы</td>
<td>4,8%</td>
<td>4,8%</td>
<td>4,8%</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Конечный результат:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Привлечение граждан к мерам занятости путем реализации городских концепций, инвестиционных проектов и субсидируемых рабочих мест, профессионального обучения, а также предоставления безвозвратных грантов на реализацию новых бизнес-идей с целью снижения уровня безработицы, в том числе молодежи</td>
<td>18 078 из них молодежь 8 365</td>
<td>
22 578 из них молодежь
10 363
</td>
<td>
22 078 из них молодежь
10 143
</td>
</tr>
<tr>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Ключевой национальный индикатор</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
Ожидаемая продолжительность
жизни населения при рождении, годы
</td>
<td>78</td>
<td>78,5</td>
<td>78,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Увеличение доли граждан Казахстана, ведущего здоровый образ жизни, %</td>
<td>35</td>
<td>38</td>
<td>39</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Конечный результат:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Задача 1. Укрепление здоровья населения через снижение поведенческих факторов риска для профилактики неинфекционных хронических заболеваний</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
Показатель результата 1.1
Снижение уровня риска преждевременной смертности в возрасте от 30 до 70 лет от сердечно-сосудистых, онкологических, хронических респираторных заболеваний и диабета, %
</td>
<td>15</td>
<td>14,9</td>
<td>14,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
Показатель результата 1.2
Снижение заболеваемости ожирением среди детей (0 – 14 лет, на 100 тыс. населения)
</td>
<td>81,6</td>
<td>81,3</td>
<td>81,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
Показатель результата 1.3
Снижение заболеваемости психическими и поведенческими расстройствами, вследствие употребления психоактивных веществ, на 100 тыс. населения
</td>
<td>43,70</td>
<td>43,50</td>
<td>43,30</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
Показатель результата 1.5
Снижение смертности от неумышленного отравления, на 100 тыс. населения
</td>
<td>0,98</td>
<td>0,97</td>
<td>0,96</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
Показатель результата 1.6
Смертность от самоубийств
</td>
<td>2,00</td>
<td>2,00</td>
<td>2,00</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Задача 2. Снижение поведенческих факторов риска для профилактики инфекционных заболеваний</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
Показатель результата 2.1
Выявляемость новых зараженных ВИЧ на 1000 неинфицированного населения
</td>
<td>0,21</td>
<td>0,21</td>
<td>0,22</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
Показатель результата 2.3
Снижение заболеваемости гепатитом B, на 100 тыс. населения
</td>
<td>0,25</td>
<td>0,25</td>
<td>0,25</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Снижение стандартизованного коэффициента смертности, на 1000 чел.</td>
<td>5,91</td>
<td>5,86</td>
<td>5,81</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Конечный результат:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Задача 1. Снижение причин основных видов смертностей</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
Показатель результата 1.1
Снижение стандартизованного коэффициента cмертности от болезней системы кровообращения, на 100 тыс. населения
</td>
<td>131,87</td>
<td>131,37</td>
<td>130,87</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мероприятие 3. Обеспечение проведения диагностики NTproBNP для определения сердечной недостаточности у пациентов с ХСН (диспансерные и впервые выявленные пациенты с ХСН), количество</td>
<td>1 900</td>
<td>2 160</td>
<td>2 260</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
Показатель результата 1.2
Снижение стандартизованного коэффициента cмертности от злокачественных заболеваний, на 100 000 населения
</td>
<td>67,62</td>
<td>66,52</td>
<td>65,32</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
Показатель результата 1.3
Рост удельного веса выявленных первичных злокачественных новообразований на 0-I стадиях (уровень ранней диагностики), %
</td>
<td>31,2</td>
<td>32,36</td>
<td>32,37</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
Показатель результата 1.5
Снижение заболеваемости туберкулезом, на 100 тыс. населения
</td>
<td>25,4</td>
<td>24,6</td>
<td>23,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Задача 2. Обеспечение охраны здоровья матери и ребенка</td>
<td>8,35</td>
<td>8,3</td>
<td>8,25</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
Показатель результата 2.1
Снижение младенческой смертности, на 1000 родившихся живыми
</td>
<td>8,2</td>
<td>8,1</td>
<td>8,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
Показатель результата 2.2
Снижение неонатальной смертности, на 1000 родившихся живыми
</td>
<td>3,99</td>
<td>3,89</td>
<td>3,79</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
Показатель результата 2.3
Увеличение охвата детей до 1 года проактивным наблюдением и скринингами, %
</td>
<td>93</td>
<td>95</td>
<td>96</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
Показатель результата 2.4
Коэффициент смертности детей в возрасте до пяти лет, на 1000 чел.
</td>
<td>10,05</td>
<td>10</td>
<td>9,95</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
Показатель результата 2.5
Снижение материнской смертности, на 100 тыс. родившихся живыми
</td>
<td>11,2</td>
<td>11,1</td>
<td>11,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
Мероприятие 1.
Повышение охвата учета беременных женщин до 10 недель для своевременной диагностики, лечения ЭГЗ и составления индивидуального плана дородового наблюдения, %
</td>
<td>60,0</td>
<td>64,0</td>
<td>68,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
Показатель результата 2.6
Увеличение охвата женщин прегравидарной подготовкой, %
</td>
<td>50</td>
<td>55</td>
<td>60</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
Показатель результата 2.7
Охват женщин фертильного возраста (15-49 лет) современной контрацепцией, %
</td>
<td>41,0</td>
<td>44,0</td>
<td>47,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
Показатель результата 2.8
Снижение рождаемости среди подростков, на 1 000 девушек в возрасте 15-17 лет, на 1000 соответствующего населения, девушек- подростков в возрасте 15-17 лет
</td>
<td>2,6</td>
<td>2,5</td>
<td>2,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
Мероприятие 1.
Принятие мер по снижению абортов среди подростков (15-17 лет) на 1000 девочек соответствующего возраста, Коэффициент аборта на 1000 девочек соответствующего возраста
</td>
<td>0,27</td>
<td>0,27</td>
<td>0,26</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
Показатель результата 2.9
Снижение заболеваемости анемией среди беременных женщин в возрасте 15-49 лет, %
</td>
<td>23,0</td>
<td>22,5</td>
<td>22,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Задача 3. Обеспечение санитарно-эпидемиологического благополучия населения</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
Показатель результата 3.1
Доля целевой группы населения, охваченная иммунизацией всеми вакцинами, включенными в национальные программы, не менее 95%, %
</td>
<td>95</td>
<td>95</td>
<td>95</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
Показатель результата 3.4
Степень
готовности медицинских организаций
к чрезвычайным ситуациям природно-техногенного
характера, %
</td>
<td>80</td>
<td>85</td>
<td>90</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Задача 4. Повышение качества подготовки медицинских кадров и развитие медицинской науки</td>
<td>70</td>
<td>70,5</td>
<td>71</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
Показатель результата 4.2
Доля выпускников программам технического и профессионального, послесреднего образования, успешно прошедших независимую оценку знаний и навыков, %
</td>
<td>98,6</td>
<td>98,6</td>
<td>98,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Доля государственных расходов на здравоохранение, % от ВВП</td>
<td>4,9</td>
<td>5,5</td>
<td>5,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Конечный результат:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Задача 1. Совершенствование планирования объемов медицинских услуг и тарифной политики</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
Показатель результата 1.1
Уровень охвата населения в системе ОСМС, %
</td>
<td>79,5</td>
<td>80,0</td>
<td>80,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
Показатель результата 1.2
Инвестиции в основной капитал в сфере здравоохранения, млрд тенге
</td>
<td>56,0</td>
<td>68,0</td>
<td>83,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
Показатель результата 1.3
Удовлетворенность населения медицинскими услугами
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мероприятие 1. Аккредитация медицинских организаций на основе стандартов для повышения качества предоставляемых медицинских услуг, (Доля аккредитованных медицинских организаций, %)</td>
<td>54</td>
<td>56</td>
<td>58</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Задача 2. Обеспечение доступности оказания медицинской помощи через цифровизацию системы здравоохранения, улучшению лекарственной обеспеченности и материально-технической базой организации здравоохранения</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
Показатель результата 2.4
Доведение на внутреннем рынке доли лекарств отечественного производства до 50%
</td>
<td>30</td>
<td>35</td>
<td>40</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
Показатель результата 2.5
Снижение уровня износа зданий медицинских организаций, %
</td>
<td>41,82</td>
<td>41,7</td>
<td>40,15</td>
</tr>
<tr>
<td>348</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения, столицы</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие транспортной инфраструктуры</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>
010
016
</td>
<td>
Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог улиц населенных пунктов
Обеспечение функционирования автомобильных дорог
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Уровень обеспеченности социальными благами и услугами в соответствии с СРС</td>
<td>93,6%</td>
<td>95,5%</td>
<td>97,5%</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Конечный результат:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Доля автодорог местного значения, находящихся в хорошем и удовлетворительном состоянии</td>
<td>95%</td>
<td>98%</td>
<td>99%</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Установка остановочных павильонах общественного транспорта</td>
<td>50</td>
<td>50</td>
<td>50</td>
</tr>
<tr>
<td>309</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и развития инфраструктуры города республиканского значения, столицы</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Организация эксплуатации тепловых сетей, находящихся в коммунальной собственности города республиканского значения, столицы</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Уровень обеспеченности социальными благами и услугами в соответствии с СРС</td>
<td>93,6%</td>
<td>95,5%</td>
<td>97,5%</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Конечный результат:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Охват домов, обеспеченных центральным отоплением</td>
<td>100%</td>
<td>100%</td>
<td>100%</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Текущий ремонт объектов теплоснабжения</td>
<td>20 км</td>
<td>18 км</td>
<td>15 км</td>
</tr>
<tr>
<td>387</td>
<td></td>
<td>Территориальный орган, уполномоченных органов в области чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера, Гражданской обороны, финансируемый из бюджета города республиканского значения, столицы</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы территориального органа и подведомственных государственных учреждений</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Уровень оснащенности органов гражданской защиты первоочередными материально-техническими средствами для проведения аварийно-спасательных и неотложных работ</td>
<td>93,2%</td>
<td>93,8%</td>
<td>94,3%</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Конечный результат:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Процентный показатель который отражает, насколько Департамент обеспечен необходимыми материально-техническими средствами, оборудованием, транспортом, инструментами и другими ресурсами для выполнения своих функций</td>
<td>Определяется на основе расчета соотношения фактического наличия материально-технических средств к их необходимому количеству.</td>
<td>Определяется на основе расчета соотношения фактического наличия материально-технических средств к их необходимому количеству.</td>
<td>Определяется на основе расчета соотношения фактического наличия материально-технических средств к их необходимому количеству.</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Уровень обеспеченности инфраструктурой для реагирования на ЧС.</td>
<td>63,6</td>
<td>97,0</td>
<td>97,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Конечный результат:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
Показатель цели 1: &quot;Обеспеченность пожарными депо&quot;
Показатель цели 2: &quot;Обеспеченность спасательными станциями&quot;
Показатель цели 3: &quot;Количество необходимого капитального ремонта пожарных депо и спасательных станций&quot;
Конечные результаты: Строительство и капитальный ремонт пожарных депо и спасательных станций с целью устранения дефицита и достижения нормативного уровня обеспеченности
</td>
<td>Определяется на основе расчета соотношения фактического наличия пожарных депо и спасательных станций от положенного, а также проведение капитальных ремонтов пожарных депо от запланированных.</td>
<td>Определяется на основе расчета соотношения фактического наличия пожарных депо и спасательных станций от положенного, а также проведение капитальных ремонтов пожарных депо от запланированных.</td>
<td>Определяется на основе расчета соотношения фактического наличия пожарных депо и спасательных станций от положенного, а также проведение капитальных ремонтов пожарных депо от запланированных.</td>
</tr>
<tr>
<td>352</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган внутренних дел, финансируемый из бюджета города республиканского значения, столицы</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области обеспечения охраны общественного порядка и безопасности на территории области</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Снижение уровня насилия в отношении женщин и детей</td>
<td>7%</td>
<td>9%</td>
<td>10%</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Конечный результат:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Пресечение правонарушений в быту с применением мер административного воздействия, защитных предписаний, предусматривающих определенные запреты,в т.ч. ограничивающие контакт с жертвой, Принят ряд законодательных мер по усилению ответственности за семейно-бытовое насилие. профилактике бытового насилия, программ помощи детям, подвергшимся насилию, буллингу, выселению агрессора из совместного жилища</td>
<td>Определяется на основе ведомственных данных</td>
<td>Определяется на основе ведомственных данных</td>
<td>Определяется на основе ведомственных данных</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Снижение числа потерпевших от умышленных убийств, на 100 тыс.чел.</td>
<td>0,36</td>
<td>0,34</td>
<td>0,32</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Конечный результат:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Ощущение личной, имущественной и общественной безопасности гараждан</td>
<td>Определяется на основе ведомственных данных</td>
<td>Определяется на основе ведомственных данных</td>
<td>Определяется на основе ведомственных данных</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Смертность в результате дорожно-транспортных происшествий на 100 тыс. населения</td>
<td>11,6</td>
<td>11,5</td>
<td>11,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Конечный результат:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Расширение сети стационарных автоматических систем фиксации нарушений ПДД с учетом потребности регионов. Развитие автомобильных аппаратно-программных комплексов по выявлению нарушений ПДД в транспортном потоке с учетом потребности регионов. Актуализация порядка реагирования экстренных служб на ДТП</td>
<td>Определяется на основе ведомственных данных</td>
<td>Определяется на основе ведомственных данных</td>
<td>Определяется на основе ведомственных данных</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Доведение до действующих норм положенности числа участковых пунктов полиции</td>
<td>90,5</td>
<td>94,0</td>
<td>97,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Конечный результат:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Улучшение материально-технического оснащения административной полиции</td>
<td>Определяется на основе ведомственных данных</td>
<td>Определяется на основе ведомственных данных</td>
<td>Определяется на основе ведомственных данных</td>
</tr>
<tr>
<td>303</td>
<td></td>
<td>Управление развития комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций маcштаба города республиканского значения, столицы</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Уровень защиты населения от наводнения, талых и дождевых вод.</td>
<td>14,3%</td>
<td>71,4%</td>
<td>85,7%</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Конечный результат:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Количество выполненных мероприятий направленных на проведение гидротехнических и мелиоративных работ на опасных участках водных объектов с целью предотвращения подтоплений.</td>
<td>Определяется на основе расчета соотношения фактического проведения мероприятий от планируемого</td>
<td>Определяется на основе расчета соотношения фактического проведения мероприятий от планируемого</td>
<td>Определяется на основе расчета соотношения фактического проведения мероприятий от планируемого</td>
</tr>
<tr>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>065</td>
<td>
По бюджетной программе
065 «Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц»
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Уровень обеспеченности социальными благами и услугами в соответствии с СРС</td>
<td>93,6%</td>
<td>95,5%</td>
<td>97,5%</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Конечный результат:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
Доступность жилья
Капитальный ремонт домов
</td>
<td>
20 домов
2 000 млн тг
</td>
<td>
20 домов
2 000 млн тг
</td>
<td>
20 домов
2 000 млн тг
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Развитие объектов мобилизационной подготовки и чрезвычайных ситуаций</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Уровень обеспеченности социальными благами и услугами в соответствии с Системой региональных стандартов, %</td>
<td>93,6</td>
<td>95,5</td>
<td>97,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Конечный результат:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Уровень обеспеченности инфраструктурой для реагирования на ЧС</td>
<td>63,6</td>
<td>97</td>
<td>97</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов начального, основного среднего и общего среднего образования</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Уровень обеспеченности социальными благами и услугами в соответствии с Системой региональных стандартов, %</td>
<td>93,6</td>
<td>95,5</td>
<td>97,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Конечный результат:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Снижение количества трехсменных школ</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов здравоохранения</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Уровень обеспеченности социальными благами и услугами в соответствии с Системой региональных стандартов, % (города)</td>
<td>93,6</td>
<td>95,5</td>
<td>97,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Конечный результат:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Охват населенных пунктов первичной медико-санитарной и консультативно-диагностической помощью</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>039</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов социального обеспечения</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Уровень обеспеченности социальными благами и услугами в соответствии с Системой региональных стандартов, % (города)</td>
<td>93,6</td>
<td>95,5</td>
<td>97,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
Конечный результат:
Обеспеченность населения объектами социальной защиты
</td>
<td>90</td>
<td>90</td>
<td>95</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Проектирование и (или) строительство, реконструкция жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Уровень обеспеченности социальными благами и услугами в соответствии с Системой региональных стандартов, % (города)</td>
<td>93,6</td>
<td>95,5</td>
<td>97,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Конечный результат:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Общая площадь введенных в эксплуатацию жилых зданий</td>
<td>
1112,4
тыс.кв.
метров
</td>
<td>
1125,5
тыс.кв.
метров
</td>
<td>
1138,8
тыс.кв.
метров
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Развитие благоустройства города</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Уровень обеспеченности социальными благами и услугами в соответствии с Системой региональных стандартов, % (города)</td>
<td>93,6</td>
<td>95,5</td>
<td>97,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Конечный результат:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Уровень удовлетворенности населения экологическим качеством жизни</td>
<td>66,7</td>
<td>68,7</td>
<td>70,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Развитие объектов культуры</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Уровень обеспеченности социальными благами и услугами в соответствии с Системой региональных стандартов, %</td>
<td>93,6</td>
<td>95,5</td>
<td>97,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Конечный результат:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Обеспеченность населенных пунктов объектами и услугами культуры</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Развитие объектов спорта</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Уровень обеспеченности социальными благами и услугами в соответствии с Системой региональных стандартов, %</td>
<td>93,6</td>
<td>95,5</td>
<td>97,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Конечный результат:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>Обеспеченность населения спортивной инфраструктурой на 1000 человек</th>
<th>57</th>
<th>58</th>
<th>59</th>
</tr>
<tr>
<td>309</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и развития инфраструктуры города республиканского значения, столицы</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Уровень обеспеченности социальными благами и услугами в соответствии с Системой региональных стандартов, %</td>
<td>93,6</td>
<td>95,5</td>
<td>97,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Конечный результат:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Ввод объектов в эксплуатацию</td>
<td>1</td>
<td>1</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Развитие коммунального хозяйства</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Уровень обеспеченности социальными благами и услугами в соответствии с Системой региональных стандартов, %</td>
<td>93,6</td>
<td>95,5</td>
<td>97,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Конечный результат:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Охват домов, обеспеченных центральным электричеством, %</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Уровень обеспеченности социальными благами и услугами в соответствии с Системой региональных стандартов, %</td>
<td>93,6</td>
<td>95,5</td>
<td>97,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Конечный результат:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>
Обеспеченность населения водоснабжением
Уровень очистки сточных вод в городах
</td>
<td>
100
80
</td>
<td>
100
83
</td>
<td>
100
86
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Развитие теплоэнергетической системы</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Уровень обеспеченности социальными благами и услугами в соответствии с Системой региональных стандартов, %</td>
<td>93,6</td>
<td>95,5</td>
<td>97,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Конечный результат:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Охват домов, обеспеченных центральным отоплением</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Развитие газотранспортной системы</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Уровень обеспеченности социальными благами и услугами в соответствии с Системой региональных стандартов, %</td>
<td>93,6</td>
<td>95,5</td>
<td>97,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Конечный результат:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Обеспечение доступа населения к услугам газоснабжения</td>
<td>99</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Развитие инфраструктуры специальных экономических зон, индустриальных зон, индустриальных парков</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Уровень обеспеченности социальными благами и услугами в соответствии с Системой региональных стандартов, %</td>
<td>93,6</td>
<td>95,5</td>
<td>97,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Конечный результат:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Ввод объектов в эксплуатацию укажите, ед.</td>
<td>1</td>
<td>1</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Развитие индустриальной инфраструктуры в рамках мер государственной поддержки субъектов предпринимательства</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Уровень обеспеченности социальными благами и услугами в соответствии с Системой региональных стандартов, %</td>
<td>93,6</td>
<td>95,5</td>
<td>97,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Конечный результат:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Ввод объектов в эксплуатацию укажите</td>
<td>1</td>
<td>1</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Уровень обеспеченности социальными благами и услугами в соответствии с Системой региональных стандартов, %</td>
<td>93,6</td>
<td>95,5</td>
<td>97,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Конечный результат:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Уровень исполненных государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства, %</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>348</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения, столицы</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие транспортной инфраструктуры</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Доля автодорог местного значения, находящихся в хорошем и удовлетворительном состоянии</td>
<td>95%</td>
<td>98%</td>
<td>99%</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Конечный результат:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Ввод в эксплуатацию дорог, км</td>
<td>15 км</td>
<td>15 км</td>
<td>15 км</td>
</tr>
<tr>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>034</td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Охват детей дошкольным воспитанием и обучением от 2 до 6 лет</td>
<td>97%</td>
<td>99,1%</td>
<td>100%</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Уровень предшкольной подготовки детей</td>
<td>93%</td>
<td>94%</td>
<td>94,5%</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Доля дошкольных организаций, соответствующих критериям оценки качества воспитания и обучения независимо от форм собственности</td>
<td>100%</td>
<td>100%</td>
<td>100%</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Доля дошкольных организации создавших условия для воспитания и обучения детей с особыми образовательными потребности</td>
<td>100%</td>
<td>100%</td>
<td>100%</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Конечные результаты:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Обеспечение равного доступа к качественному дошкольному воспитанию и обучению</td>
<td>
100%
78 116 детей
</td>
<td>
100%
78 116 детей
</td>
<td>
100%
78 116 детей
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Охват детей дополнительным образованием</td>
<td>88,9%</td>
<td>90,1%</td>
<td>90,5%</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Конечные результаты:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>В свободное от школы время дети расширяют свое творческое мышление, всесторонне развиваются, приобретают новые знания и навыки, а также развивают интерес к самосовершенствованию.</td>
<td>
88,9%
57 671 детей
</td>
<td>
90,1%
57 671 детей
</td>
<td>
90,5%
57 671 детей
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Общеобразовательное обучение по специальным образовательным программам</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных детей в специализированных организациях образования</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Социальное обеспечение сирот, детей, оставшихся без попечения родителей</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация подушевого финансирования в государственных организациях среднего образования</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Доля организаций образования создавших условия для инклюзивного образования</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Конечные результаты:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Создание условий для равного и доступного образования обучающихся с особыми образовательными потребностями</td>
<td>100%</td>
<td>100%</td>
<td>100%</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального образования</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Доля объектов технического и профессионального, послесреднего образования (ТиПО), расположенных в типовых зданиях</td>
<td>100%</td>
<td>100%</td>
<td>100%</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Доля организаций ТиПО, создавших равные условия и безбарьерный доступ для студентов с особыми образовательными потребностями</td>
<td>100%</td>
<td>100%</td>
<td>100%</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Конечные результаты:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Формирование безопасной, комфортной и современной образовательной среды для обучающихся</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Методическая работа</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Доля педагогов, имеющих профильное образование, от общего количества руководителей, методистов, воспитателей дошкольных организаций</td>
<td>74,9%</td>
<td>76,2%</td>
<td>77,5%</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Доля педагогов дошкольных организаций, прошедших курсы повышения квалификации</td>
<td>82,2%</td>
<td>87,4%</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Конечные результаты:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Повышение квалификации педагогов в образовательных организациях способствует росту их профессиональной подготовки и компетентности</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Целевой индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Доля педагогов, имеющих профильное образование, от общего количества руководителей, методистов, воспитателей дошкольных организаций</td>
<td>95%</td>
<td>96%</td>
<td>97%</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Конечные результаты:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Внедрение модификационных кабинетов нового образца значительно повышает качество образовательной среды. В современно оснащённом кабинете учебный процесс становится более наглядным, интерактивным и доступным для учащихся. Объём использования цифровых инструментов увеличивается, а такие средства, как умная доска, планшет, VR-технологии, 3D-принтер и лабораторное оборудование, выводят эффективность уроков на более высокий уровень.</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>
